So-yeon.
សូ-យុន។
Yes.
បាទ។
Give it a little time.
ទុកពេលបន្តិច។
You'll be born again.
អ្នកនឹងកើតជាថ្មី។
Gi-su!
ជីស៊ូ!
Yang Gi-su!
Yang Gi-su!
Stop.
ឈប់។
Let So-yeon go now.
ឱ្យ So-yeon ទៅឥឡូវនេះ។
I'm gonna bring her back.
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមកវិញ។
She'll die anyway if you stop me.
បើ​អ្នក​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ នាង​នឹង​ស្លាប់។
- Sir, I will shoot you. - Gi-su.
- លោកអើយខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។ - ជីស៊ូ។
Your horrific human experiments have taken over 100 lives.
ការពិសោធន៍របស់មនុស្សដ៏គួរឱ្យរន្ធត់របស់អ្នក បានឆក់យកជីវិតមនុស្សជាង 100 នាក់។
This is not going to bring So-yeon back.
នេះនឹងមិននាំ So-yeon មកវិញទេ។
If you really want to save your daughter, let her go.
បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​សង្គ្រោះ​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក សូម​ឲ្យ​នាង​ទៅ។
No, I've found a way. I've succeeded!
ទេ ខ្ញុំបានរកឃើញវិធីមួយ។ ខ្ញុំ​បាន​ជោគជ័យ!
See here. I'm living proof.
សូមមើលនៅទីនេះ។ ខ្ញុំជាភស្តុតាងរស់។
I tested it on myself.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
We can bring So-yeon back now.
យើងអាចនាំ So-yeon មកវិញឥឡូវនេះ។
Yang Gi-su!
Yang Gi-su!
No, you can't.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
Don't touch it!
កុំប៉ះវា!
Take him away.
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
So-yeon is going to die. You're going to kill her!
So-yeon នឹងត្រូវស្លាប់។ អ្នក​នឹង​សម្លាប់​នាង​!
STRONG EARTHQUAKE ALERT
ការជូនដំណឹងអំពីការរញ្ជួយដីខ្លាំង
So-yeon.
សូ-យុន។
No!
ទេ!
BADLAND HUNTERS
អ្នកប្រមាញ់ BADLAND
What the hell?
ស្អី?
Shit, I'm so fucked.
អ្ហា៎ ខ្ញុំចុកណាស់
Help me! Someone help!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង! ជួយប្រាប់ផង!
Get away from me!
ចេញអោយឆ្ងាយពីខ្ញុំ!
Hey, come on over here.
ហេ មកទីនេះ។
I pretty much had that in the bag.
ខ្ញុំមានវានៅក្នុងកាបូបណាស់។
Who cares who bags it? Let's take it all.
អ្នកណាខ្វល់ អ្នកណាកាបូប? តោះយកទាំងអស់គ្នា។
That looks delicious.
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
I told you to let me know if there's any work to be done.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង ​ប្រសិន​បើ​មាន​ការងារ​ណា​មួយ​ត្រូវ​ធ្វើ​។
I'm fine, Su-na.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ស៊ូណា។
I just went out to get some air.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចេញ​ទៅ​ទទួល​ខ្យល់។
Grandma, you have bad knees.
យាយ​អ្នក​មាន​ជង្គង់​អាក្រក់​។
Take a seat. I'll handle the rest.
អង្គុយ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីដែលនៅសល់។
I can't recall the last time it rained.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​ភ្លៀង​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ទេ។
There's no drinking water around this area.
មិនមានទឹកផឹក នៅជុំវិញតំបន់នេះទេ។
Su-na, why don't we find a car
ស៊ូណា ហេតុអ្វីយើងមិនរកឡាន
and move to Bus District?
ហើយផ្លាស់ទៅ Bus District?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I'll just live here with you, Grandma.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជាមួយលោកយាយ។
It's not like we'd be safe there just because there are more people.
វាមិនដូចជាយើងមានសុវត្ថិភាពនៅទីនោះ ទេ ដោយសារមានមនុស្សច្រើន
Remember when we got dragged off by those cannibals?
ចាំ​ថា​តើ​ពួក​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចេញ ​ដោយ​មនុស្ស​កំណាច​ទាំង​នោះ​ទេ?
They also used to be kind people before the drought.
ពួក​គេ​ក៏​ធ្លាប់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ ​មុន​គ្រោះ​រាំង​ស្ងួត។
Not everyone in the world is evil like that.
មិន​មែន​មនុស្ស​គ្រប់​រូប​ក្នុង​លោក​នេះ ​អាក្រក់​បែប​នោះ​ទេ។
Well, most of the people I've seen have been like that.
ជាការប្រសើរណាស់ មនុស្សភាគច្រើនដែលខ្ញុំបានឃើញ គឺបែបនោះ។
Su-na.
ស៊ូណា។
This is what I think.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
You reap what you sow.
អ្នកច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
It may seem like there are many bad people,
វាហាក់ដូចជា មានមនុស្សអាក្រក់ជាច្រើន
but keep embracing people,
ប៉ុន្តែ​បន្ត​ឱប​មនុស្ស
and you'll definitely come across some nice ones.
ហើយអ្នកប្រាកដជានឹងជួប រឿងល្អៗមួយចំនួន។
That's what I believe.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជឿ។
You put way too much faith in people.
អ្នកដាក់ជំនឿលើមនុស្សច្រើនពេក។
That might've been the case before the world ended.
នោះប្រហែលជាករណីនេះ មុនពេលពិភពលោកបានបញ្ចប់។
Sadly, I don't really remember what things were like back then.
គួរឲ្យស្តាយ ខ្ញុំពិតជាមិនចាំថា មានរឿងអ្វីកាលពីអតីតកាលនោះទេ។
Actually, we might have to visit Bus District today.
តាមពិតយើងប្រហែលជាត្រូវទៅ Bus District នៅថ្ងៃនេះ។
- Oh, is today the day Nam San is coming? - Yeah.
- អូ តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃណាំសានមកដល់ទេ? - បាទ។
How much longer do we have to put up with dirty water?
តើយើងត្រូវដាក់ទឹកកខ្វក់ រយៈពេលប៉ុន្មាន ?
We haven't had a drop of rain for months.
យើង​មិន​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ច្រើន​ខែ​មក​ហើយ។
This is nothing.
នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
Last year, we had a drought for over six months.
កាលពីឆ្នាំមុន យើងមានគ្រោះរាំងស្ងួត ជាងប្រាំមួយខែ។
Hey! We've got meat!
ហេ! យើងមានសាច់!
Hurry on over!
ប្រញាប់ឡើង!
All right, line up, everyone! Line up!
មិនអីទេ តម្រង់ជួរទាំងអស់គ្នា! តម្រង់​ជួរ!
Have your trading goods ready.
រៀបចំទំនិញជួញដូររបស់អ្នក។
Hey, mister! Stand in line properly.
លោកម្ចាស់! ឈរនៅជួរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Okay.
យល់ព្រម។
Rubber boots.
ស្បែកជើងកវែងកៅស៊ូ។
- San. - Rubber boots?
- សាន។ - ស្បែកជើងកវែងកៅស៊ូ?
Next.
បន្ទាប់។
No, that won't do.
ទេ វានឹងមិនធ្វើទេ។
Looks fine to me.
មើលទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Here, take it.
នៅទីនេះ យកវា។
Damn, you scared me.
Damn អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
This should be enough
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
to get me that entire tail portion.
ដើម្បីទទួលបានផ្នែកកន្ទុយទាំងមូល។
The whole thing.
រឿងទាំងមូល។
Can you eat this? Put it away.
តើអ្នកអាចញ៉ាំនេះបានទេ? ដាក់​វា​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
Once this situation dies down and things get better,
ពេល​ស្ថានការណ៍​នេះ​រលត់​ទៅ ហើយ​អ្វីៗ​ក៏​ប្រសើរ​ឡើង
- this will... - You sure are optimistic, lady.
- នេះនឹង... - អ្នកប្រាកដជាមានសុទិដ្ឋិនិយម ស្ត្រី។
It's been over three years since the world ended.
វាមានរយៈពេលជាងបីឆ្នាំហើយ ចាប់តាំងពីពិភពលោកបានបញ្ចប់។
It's time you accept reality!
ដល់ពេលអ្នកទទួលយកការពិតហើយ!
Hey, here. At least take this. Here.
ហេនៅទីនេះ។ យ៉ាងហោចណាស់យកនេះ។ នៅទីនេះ។
We really shouldn't do this, but we'll give it to you in secret.
យើងពិតជាមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ ប៉ុន្តែយើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកដោយសម្ងាត់។
Do I eat it raw?
តើខ្ញុំញ៉ាំវាឆៅទេ?
Cook it first. It's venomous.
ចម្អិនវាជាមុនសិន។ វាមានជាតិពុល។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Rice. - Rice?
- អង្ករ។ - អង្ករ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Hello, Ji-wan. - Su-na!
- សួស្តី Ji-wan ។ - Su-na!
Hello, mister.
សួស្តីលោកម្ចាស់។
Hey, Su-na. Hello, ma'am.
ស៊ូណា។ ជំរាបសួរលោកស្រី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
You don't have to come all the way here.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
We could've visited on our way home. It must be hard for your grandma.
យើងអាចទៅលេងនៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។ វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់ជីដូនរបស់អ្នក។
Oh goodness. No, we should come.
អូ សេចក្តីល្អ ទេ យើងគួរតែមក។
Su-na owes her life to Nam San, after all.
ស៊ូណា ជំពាក់ជីវិតនាង ណាំ សាន។
It's already been three years.
វាមានរយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
We've relied on your help for so long, so I just feel bad.
យើងបានពឹងផ្អែកលើជំនួយរបស់អ្នកយូរមកហើយ ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
You didn't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Thank you, ma'am.
សូមអរគុណលោកស្រី។
I'm just glad Su-na's grown up to be a fine person.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ ដែលស៊ូណាធំឡើងជាមនុស្សល្អ។
Thank you, mister.
អរគុណលោកគ្រូ
Sure.
ប្រាកដ។
- Right, well, take some meat today. - Su-na.
- ត្រូវហើយថ្ងៃនេះយកសាច់ខ្លះ។ - ស៊ូណា។
I caught this alligator.
ខ្ញុំបានចាប់សត្វក្រពើនេះ។
Are you sure it wasn't Mr. Nam San?
តើអ្នកប្រាកដទេថាមិនមែនជាលោក ណាំ សាន?
It really was me.
វាពិតជាខ្ញុំមែន។
I'd like to trade this in, mister.
ខ្ញុំ​ចង់​ដោះដូរ​នេះ​ទៅ​លោក​ម្ចាស់។
Your painting? Let's see now.
គំនូររបស់អ្នក? តោះមើលឥឡូវនេះ។
Wow, a masterpiece.
អីយ៉ា ស្នាដៃ។
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
- Thank you. - You're welcome.
- សូមអរគុណ។ - កុំ​គួរសម​អី។
Where's mine? I go out on hunts with him.
តើរបស់ខ្ញុំនៅឯណា? ខ្ញុំចេញទៅបរបាញ់ជាមួយគាត់។
We should make way now. There are people waiting.
យើងគួរតែធ្វើផ្លូវឥឡូវនេះ។ មានមនុស្សកំពុងរង់ចាំ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
See you, mister.
ជួប​គ្នា​លោក​ម្ចាស់។
Take care. Goodbye, ma'am.
ថែរក្សា។ លាហើយលោកស្រី។
- We'll be on our way. - See you.
- យើងនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់យើង។ - លាហើយ។
Next.
បន្ទាប់។
Man, they've practically set up a fucking village here.
បុរសអើយ ពួកគេបានរៀបចំ ភូមិដ៏អភ័ព្វនៅទីនេះ។
Living diligently, I see. Damn.
រស់នៅដោយឧស្សាហ៍ ខ្ញុំឃើញ។ ខូច។
Listen up, residents of Bus District!
ស្តាប់​អ្នក​ស្រុក​!
Let us introduce ourselves.
ចូរយើងណែនាំខ្លួនយើង។
We're from Jamsil Police Station, okay?
យើងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jamsil មិនអីទេ?
Look at this. See this thing?
មើលនេះ។ ឃើញរឿងនេះទេ?
As long as you folks cooperate,
ដរាបណាប្រជាពលរដ្ឋសហការ
no one's going to get hurt, okay?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឈឺ​ចាប់​ទេ?
Fuck, no one's answering.
Fuck គ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយទេ។
Well, the reason we are here…
មែនហើយ មូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះ…
Let's see. Here it is.
សូម​មើល។ វា​នៅ​ទីនេះ។
We're on the hunt for a notorious criminal,
យើងកំពុងស្វែងរក ឧក្រិដ្ឋជនដ៏ល្បីល្បាញ
and it just so happened
ហើយវាទើបតែកើតឡើងដូច្នេះ
that we picked up on his scent in this neighborhood.
ដែលយើងទទួលបានក្លិនក្រអូបរបស់គាត់ នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
So I'd like to ask for your cooperation. Okay?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​សុំ ​ការ​សហការ​ពី​អ្នក។ យល់ព្រម?
Wait. Hey.
រង់ចាំ។ ហេ។
Hey, that guy looks just like him. See?
ហេ បុរសម្នាក់នេះមើលទៅដូចគាត់។ ឃើញទេ?
- It looks like him. - Take him.
- វាមើលទៅដូចជាគាត់។ - យក​គាត់។
It's not me!
មិនមែនខ្ញុំទេ!
Hey, over there. Take the one covered in gold.
ហេ នៅទីនោះ។ យក​មួយ​ដែល​គ្រប​ដោយ​មាស។
Let go. I'm a woman.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំជាស្ត្រី។
Yeah, I know. This guy's a woman.
បាទ​ខ្ញុំ​ដឹង។ បុរសម្នាក់នេះគឺជាស្ត្រី។
He's a woman?
គាត់ជាស្ត្រី?
Hey! You!
ហេ! អ្នក!
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let go. Damn it.
តោះ​ទៅ។ ខូច។
You're strong, you fuck.
អ្នកខ្លាំងអ្នក fuck ។
Are you really a cop?
តើអ្នកពិតជាប៉ូលីសមែនទេ?
What did we say? Cooperate, or you'll get hurt.
តើយើងបាននិយាយអ្វី? សហការ បើមិនដូច្នេះទេអ្នកនឹងឈឺចាប់។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
What's it to you?
ចុះអ្នកវិញ?
I'm just glad to see you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Kids your age have all but disappeared.
កុមារអាយុរបស់អ្នកមានទាំងអស់ប៉ុន្តែបាត់។
Please go away. You smell foul.
សូម​ទៅ​ឆ្ងាយ។ អ្នកមានក្លិនមិនល្អ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
This crazy bitch.
ឆ្កេញីឆ្កួតនេះ។
- That bastard. - What did you say?
- សត្វតិរច្ឆាន។ - តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Stop it, you punk!
ឈប់​សិន​ទៅ អ្នក​ផុក!
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Grandma! - You fucker!
- ជីដូន! - ឯងឆ្កួត!
Su-na, are you okay?
Su-na តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Hey, hold it.
ហេ កាន់។
Go.
ទៅ។
Move.
ផ្លាស់ទី។
What the fuck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Die!
នេះ!
That tickles.
ញាក់សាច់។
Are you the boss?
តើអ្នកជាចៅហ្វាយ?
No, I'm not the boss, sir.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាចៅហ្វាយទេលោក។
Then who's your boss?
ចុះ​តើ​នរណា​ជា​មេ​របស់​អ្នក?
Well, it's Tiger, sir.
មែនហើយ ខ្លា។
Tiger? That prick is still alive?
ខ្លា? ស្នាម​នោះ​នៅ​រស់​ទេ?
Hey, where did you get this water?
ហេ ទឹក​នេះ​ឯង​ទៅ​ណា?
From the apartment, sir.
ពីផ្ទះល្វែងលោកម្ចាស់។
- Apartment? - Yes, sir.
- ផ្ទះល្វែង? - បាទ​លោក។
I've gone far beyond this area but never seen apartments.
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយហួសពីតំបន់នេះ ប៉ុន្តែមិនដែលឃើញផ្ទះល្វែងទេ។
I'm not lying, sir.
ខ្ញុំមិនកុហកទេលោក។
It's quite far from here,
ឆ្ងាយណាស់ពីទីនេះ
surrounded by unusual terrain, so it's rather hard to see.
ព័ទ្ធជុំវិញដោយដីមិនធម្មតា ដូច្នេះវាពិតជាពិបាកមើលណាស់។
There's clean water there, sir.
មានទឹកស្អាតនៅទីនោះ។
Listen, if you ever come here again, I'll kill you all. Got it?
ស្តាប់ចុះ បើឯងមកទីនេះម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។ យល់ទេ?
Yes, sir. I understand.
បាទ​លោក។ ខ្ញុំ​យល់។
Make sure you tell Tiger.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រាប់ Tiger ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
But who should I say you are?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរនិយាយថាអ្នកជានរណា?
Nam San.
ណាំសាន។
Oh, you're the Nam San.
អូ អ្នកគឺជាអ្នកណាំសាន។
Yes, sir. I understand.
បាទ​លោក។ ខ្ញុំ​យល់។
Hey, get up.
ហេ ក្រោកឡើង។
I'm so sorry, sir.
អាណិតណាស់លោកអើយ!
Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!
Are you okay? And you, ma'am?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? ចុះ​អ្នក​ស្រី?
I'm fine. How about you?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
I'm all right.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You're cute.
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
Nam San.
ណាំសាន។
You know, all that talk earlier might not have been complete bullshit.
អ្នកដឹងទេ រាល់ការនិយាយមុននេះ ប្រហែលជាមិនមែនជារឿងអាស្រូវទាំងស្រុងនោះទេ។
What talk?
និយាយអ្វី?
Well, that prick said he got that water from an apartment.
មែនហើយ ម្ជុលនោះបាននិយាយថា គាត់បានទទួលទឹកនោះពីផ្ទះល្វែងមួយ។
Apparently, the place really exists. People are dying to go there.
ជាក់ស្តែង កន្លែងនោះពិតជាមានមែន។ មនុស្សស្លាប់ដើម្បីទៅទីនោះ។
I heard it's packed with people and practically heaven on earth.
ខ្ញុំបានលឺថាវាសំបូរទៅដោយមនុស្ស ហើយពិតជាស្ថានសួគ៌នៅលើផែនដី។
You should go if you want.
អ្នកគួរតែទៅប្រសិនបើអ្នកចង់។
I'm just curious. That's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។ អស់ហើយ។
Besides, you don't get to just go there.
ក្រៅពីនេះ អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ទីនោះ​បាន​ទេ​។
Only the chosen ones get to enter.
មានតែអ្នកដែលបានជ្រើសរើសប៉ុណ្ណោះដែលអាចចូលបាន។
Who are those punks?
តើ​អ្នក​ណា​ខ្លះ​ជា​ចោរ​នោះ?
Su-na!
ស៊ូណា!
Hey.
ហេ។
Who are you guys?
តើអ្នកជានរណា?
It's fine. They're not bad people.
មិន​អី​ទេ។ ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
It's really okay, mister.
ពិតជាមិនអីទេលោកគ្រូ
She's a teacher.
នាងជាគ្រូបង្រៀន។
What teacher?
គ្រូណា?
Hello. Nice to meet you.
ជំរាបសួរ។ រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
We happen to have a safe place set up in Seoul.
យើង​នឹង​មាន ​កន្លែង​សុវត្ថិភាព​ដែល​បាន​រៀបចំ​នៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
I'm a teacher and the leader of a volunteer group there.
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀន និងជាអ្នកដឹកនាំក្រុមស្ម័គ្រចិត្តនៅទីនោះ។
They must be from the place I mentioned earlier.
ពួកគេត្រូវតែមកពីកន្លែងដែល ខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន។
But why us?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើង?
We're prioritizing the protection of families with children in their teens.
យើងកំពុងផ្តល់អាទិភាពដល់ការការពារ គ្រួសារដែលមានកូនក្នុងវ័យជំទង់។
We believe we must protect our youth for humanity's future.
យើងជឿថា យើងត្រូវតែការពារយុវជនរបស់យើង ដើម្បីអនាគតរបស់មនុស្សជាតិ។
Su-na, if you come with us,
Su-na បើអ្នកមកជាមួយយើង
your grandmother will live a long, healthy life.
ជីដូនរបស់អ្នកនឹងរស់នៅ បានយូរ និងមានសុខភាពល្អ។
We have clean water and food ready for you.
យើងមានទឹកស្អាត និងអាហារ រួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
Clean water?
ទឹក​ស្អាត?
Oh my, thank the Lord.
អូខ្ញុំ អរគុណព្រះអម្ចាស់។
Such an amazing place must be a target of gangs.
កន្លែងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ ត្រូវតែជាគោលដៅរបស់ក្រុមក្មេងទំនើង។
How will you ensure safety?
តើអ្នកនឹងធានាសុវត្ថិភាពដោយរបៀបណា?
We have an armed security force with ex-military personnel.
យើងមានកម្លាំងសន្តិសុខប្រដាប់អាវុធ ដែលមានអតីតទាហាន។
Gangs roaming the wastelands wouldn't dare make a move on us.
ក្រុម​ជន​ពាល​ដែល​ដើរ​លេង​នៅ​ទី​ស្ងាត់​ជ្រងំ ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​សកម្មភាព​មក​លើ​យើង​ទេ។
Could these two join us as well?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​ចូល​រួម​ជាមួយ​យើង​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
They're like family to me.
ពួកគេដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We're only accepting immediate family.
យើងទទួលយកតែគ្រួសារភ្លាមៗ។
Ma'am,
លោកជំទាវ
have you not decided yet?
តើអ្នកមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ?
I hope you can make the right decision for Su-na's sake.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ស៊ូណា។
If you pass on this, other children may take the spot.
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់រឿងនេះ កុមារផ្សេងទៀតអាចទទួលបានតំណែង។
Well, my grandma's rather unwell, so she won't be able to walk for too long.
មែនហើយ យាយរបស់ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួន ដូច្នេះហើយ គាត់នឹងមិនអាចដើរបានយូរពេកទេ។
We have medical staff at the halfway point
យើងមានបុគ្គលិកពេទ្យនៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ
to ensure the safe transport of those with health issues.
ដើម្បីធានាបាននូវការដឹកជញ្ជូនប្រកបដោយសុវត្ថិភាព សម្រាប់អ្នកដែលមានបញ្ហាសុខភាព។
She's right. Let's go, Su-na.
នាងនិយាយត្រូវ។ តោះទៅស៊ូណា។
Anywhere should be better than here.
កន្លែងណាគួរតែប្រសើរជាងនៅទីនេះ។
That's right. You should live in a better place.
នោះជាសិទ្ធិ។ អ្នកគួរតែរស់នៅក្នុងកន្លែងល្អជាង។
I'll come to see you.
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
You too, mister.
អ្នកដែរលោកគ្រូ
Please come to see me.
សូមអញ្ជើញមកជួបខ្ញុំ។
Yes, I'll do that.
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Just a second, Grandma.
មួយវិនាទី យាយ។
Mr. Nam San.
លោក ណាំ សាន។
Thank you for all your help.
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
Don't mention it. Take care, ma'am.
កុំនិយាយវា។ ប្រយ័ត្ន​ផង​លោកស្រី។
Keep well, ma'am.
រក្សា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​លោកស្រី​។
It's just a practice sketch.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អនុវត្ត​គំនូរ​ព្រាង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It'll be hard to walk once the sun sets. Let's hurry now.
ពេលព្រះអាទិត្យលិច វាពិបាកដើរណាស់។ តោះប្រញាប់ឡើងឥឡូវនេះ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
- Grandma. - Okay.
- ជីដូន។ - យល់ព្រម។
When did she get such a good look at me?
តើពេលណាទើបនាងមើលមកខ្ញុំ?
Su-na definitely has a crush on me, right?
Su-na ច្បាស់ជាមានចិត្តលើខ្ញុំហើយមែនទេ?
As if.
ដូចជាប្រសិនបើ។
What joy is there in life now that Su-na has left us?
តើ ​ស៊ូណា​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​យើង ​ក្នុង​ជីវិត​ពេល​នេះ​មាន​សុភមង្គល​អ្វី ?
This place is too dangerous for Su-na to live.
កន្លែង​នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ពេក ​សម្រាប់​ស៊ូណា​រស់។
Events like today's happen far too often.
ព្រឹត្តិការណ៍ដូចថ្ងៃនេះកើតឡើងញឹកញាប់ពេក។
Well, you could keep her safe in the future, like today.
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកអាចរក្សានាងឱ្យមានសុវត្ថិភាព នាពេលអនាគត ដូចជាថ្ងៃនេះ។
Me, protect someone?
ខ្ញុំការពារនរណាម្នាក់?
I couldn't even keep my own daughter safe.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរក្សាសុវត្ថិភាពកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Jeez.
ជេស។
You're at it again.
អ្នកនៅវាម្តងទៀត។
But Su-na sure does look a lot like your daughter.
ប៉ុន្តែ Su-na ប្រាកដ​ជា​មើល​ទៅ ​ដូច​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ណាស់។
Wait!
ចាំ!
If you get married and adopt me, wouldn't we also get into that apartment?
បើ​ឯង​រៀបការ​ហើយ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ តើ​យើង​មិន​ចូល​ផ្ទះ​ល្វែង​នោះ​ទេ?
Right?
មែនទេ?
How about the lady covered in gold?
ចុះ​ស្ត្រី​ពាក់​មាស​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- Hey. - I'm dead serious.
- ហេ។ - ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
The world might've ended, but I can't just give up on life.
ពិភពលោកប្រហែលជាចប់ហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ជីវិតបានទេ។
- My love just wasn't meant to be. - Jesus Christ.
- ស្នេហារបស់ខ្ញុំមិនមានន័យទេ។ - ព្រះ​យេស៊ូ​គ្រី​ស្ត។
A loving married couple resemble each other. You two already look alike.
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដែល​ស្រឡាញ់ ​គ្នា​ដូច​គ្នា។ អ្នក​ទាំង​ពីរ​មើល​ទៅ​ដូច​គ្នា​ហើយ។
Besides, she'd look stunning with makeup.
លើសពីនេះ នាងនឹងមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងការតុបតែងមុខ។
Hey, she put the snake in her nose. Who does that?
នាងដាក់ពស់ចូលច្រមុះ។ តើអ្នកណាធ្វើនោះ?
That's enough, okay? Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ? គ្រប់គ្រាន់។
Going somewhere?
ទៅកន្លែងណា?
You're blabbering too much. I'm going out.
អ្នកកំពុងជេរច្រើនពេកហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
On a night hunt?
ដើរលេងពេលយប់?
- Yeah. - Let me come with you.
- បាទ។ - ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
Grandma, are you okay?
លោកយាយ សុខសប្បាយទេ?
Yes, I'm all right.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Don't mind me. - Mind your step.
- កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។ - ចងចាំជំហានរបស់អ្នក។
Don't worry. They're from our volunteer group.
កុំបារម្ភ។ ពួកគេមកពីក្រុមស្ម័គ្រចិត្តរបស់យើង។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
They're families from the west.
ពួកគេជាគ្រួសារមកពីភាគខាងលិច។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Thank you all for coming this far.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានមកទីនេះ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Follow me carefully this way, please.
សូមធ្វើតាមខ្ញុំដោយប្រយ័ត្នប្រយែង។
I'm Lee Ju-ye. I'm 18. You?
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Ju-ye ។ ខ្ញុំ 18. អ្នក?
I'm Han Su-na. I'm also 18.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហាន ស៊ូណា។ ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អាយុ 18 ឆ្នាំ​ដែរ។
Really? Wanna be friends?
ពិតទេ? ចង់ធ្វើជាមិត្ត?
Sure, let's be friends.
ប្រាកដណាស់ តោះធ្វើជាមិត្ត។
I haven't met a friend my age in a really long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​មិត្តភ័ក្ដិ​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ ​យូរ​មក​ហើយ។
Same.
ដូចគ្នា
There wasn't anyone my age in my neighborhood either.
ក្នុង​សង្កាត់​ខ្ញុំ ​ក៏​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាយុ ​ដែរ។
Where did you live?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
I lived in a tent near Bus District with Grandma.
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងតង់មួយ នៅជិត Bus District ជាមួយលោកយាយ។
Nice to meet you, Ju-ye.
រីករាយដែលបានស្គាល់ Ju-ye ។
My parents made me live underground because it wasn't safe outside.
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរស់នៅក្រោមដី ព្រោះវាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅខាងក្រៅ។
That must've been rough.
នោះ​ច្បាស់​ជា​លំបាក​ហើយ។
Most of it was bearable,
ភាគច្រើនគឺអាចទ្រាំទ្របាន
but the bugs and rats would crawl up my body.
ប៉ុន្តែសត្វល្អិត និងកណ្តុរ នឹងវារឡើងលើខ្លួនខ្ញុំ។
I had to keep moving my arms and legs
ខ្ញុំត្រូវបន្តធ្វើចលនាដៃ និងជើងរបស់ខ្ញុំ
in case they mistook me for a corpse and tore into me.
ក្នុង​ករណី​ដែល​គេ​ច្រឡំ​ថា​ជា​សព​ខ្ញុំ ហើយ​ហែក​ខ្ញុំ។
At least we can put that kind of life behind us now.
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចដាក់ជីវិតបែបនោះ នៅពីក្រោយយើងឥឡូវនេះ។
Yeah, I heard the place is amazing.
បាទ ខ្ញុំលឺថាកន្លែងនេះអស្ចារ្យណាស់។
I'll take a shower as soon as I get there.
ខ្ញុំនឹងងូតទឹកភ្លាមៗនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
It still feels like the bugs are on my skin.
វានៅតែមានអារម្មណ៍ថា មានមេរោគនៅលើស្បែករបស់ខ្ញុំ។
I wonder if Su-na's there yet.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស៊ូណានៅទីនោះឬអត់?
I wish I could go there with Su-na.
ខ្ញុំចង់ទៅទីនោះជាមួយស៊ូណា។
Man, I really don't want to let her go.
បុរស ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យនាងទៅទេ។
We can just go see her.
យើងអាចទៅជួបនាង។
Nope.
ទេ
That lady in gold.
ស្ត្រីនោះពាក់មាស។
The stepmom I'd really like.
ម្តាយចុងដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
Hey, okay. I won't.
ហេ! ខ្ញុំនឹងមិន។
Careful.
ប្រយ័ត្ន។
Grandma, are you all right?
លោកយាយ សុខសប្បាយទេ?
Let's stop for a moment.
តោះឈប់មួយភ្លែត។
Let's take Su-na's grandmother
ចូរ​យក​ជីដូន​របស់​ស៊ូណា
and your father to the medical station I mentioned earlier.
និងឪពុករបស់អ្នកទៅកាន់ស្ថានីយវេជ្ជសាស្រ្ត ដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីមុន
It's dangerous terrain from here on. We wouldn't want you to strain yourselves.
វា​ជា​តំបន់​គ្រោះថ្នាក់​ចាប់ពី​នេះ​តទៅ។ យើង​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​តានតឹង​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
Mr. Oh and Mr. Choi here are going to take you there.
លោក Oh និងលោក Choi នៅទីនេះ នឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much for taking such good care of us.
អរគុណ​ច្រើន ​ដែល​បាន​មើល​ថែ​យើង​យ៉ាង​ល្អ​បែប​នេះ។
Please take good care of my grandma.
សូមថែរក្សាលោកយាយអោយបានល្អផង។
Of course. You don't have to worry.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
Mr. Choi.
លោក។ ចយ។
I'll take good care of her.
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ។
- I'll take him from here. - Thank you.
- ខ្ញុំនឹងយកគាត់ពីទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Father, I'll see you tomorrow, okay?
ប៉ា ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក មិនអីទេ?
All right, let's be off now, then.
មិនអីទេ សូមចេញឥឡូវនេះ។
Su-na, don't worry about me and go on ahead.
ស៊ូណា កុំបារម្ភពីខ្ញុំ ហើយទៅមុខទៀត។
Idiot.
ល្ងង់។
Nothing here.
មិន​មាន​អ្វី​នៅ​ទីនេះ។
Let's just check our snare trap.
តោះពិនិត្យមើលអន្ទាក់របស់យើង។
Okay.
យល់ព្រម។
These are our vehicles.
ទាំងនេះគឺជាយានជំនិះរបស់យើង។
We can take the cars from here.
យើងអាចយកឡានពីទីនេះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
If the cars were this close, we could have taken my grandma with us.
បើឡាននៅជិតនេះ យើងអាចយកយាយខ្ញុំទៅជាមួយ។
We can wait, then.
យើងអាចរង់ចាំបាន។
Everyone walked all night. A few more hours of waiting won't hurt.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដើរពេញមួយយប់។ ការរង់ចាំពីរបីម៉ោងទៀតនឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
Right, everyone?
ត្រូវទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
Mom, I'm thirsty.
ម៉ាក់ ខ្ញុំស្រេកទឹកហើយ។
We don't have any water.
យើងមិនមានទឹកទេ។
Hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Oh my, what do we do?
អូ៎ តើ​យើង​ធ្វើ​អ្វី?
We'll send a car back here tomorrow.
យើងនឹងបញ្ជូនឡានមកទីនេះវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
Please don't worry.
សូម​កុំ​បារម្ភ។
Let's get going, everyone.
តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
Get in, everyone.
ចូលទាំងអស់គ្នា។
- Thank you. - Sure.
- សូមអរគុណ។ - ប្រាកដ។
Oh my, you must be exhausted.
អូ អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Don't worry too much about your grandma. I'm sure she'll be fine.
កុំ​ខ្វល់​ពី​យាយ​ពេក​។ ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមិនអីទេ។
Get a head count.
ទទួលបានចំនួនក្បាល។
There are still people doing such good things these days.
សព្វថ្ងៃនេះ នៅតែមានមនុស្សធ្វើ អំពើល្អបែបនេះ។
Goodness, he's right. I'm sorry for all the trouble.
ល្អ គាត់និយាយត្រូវ។ ខ្ញុំសុំទោសចំពោះបញ្ហាទាំងអស់។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
All right, we've reached our destination.
មិនអីទេ យើងបានទៅដល់គោលដៅរបស់យើង។
Where's the medical facility?
តើកន្លែងពេទ្យនៅឯណា?
Down there.
ចុះនៅទីនោះ។
Is that Grandma?
តើនោះជាយាយ?
Grandma!
ជីដូន!
Grandma. Wake up, Grandma!
ជីដូន។ ភ្ញាក់ឡើងលោកយាយ!
What's with these bastards?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ?
What the hell?
ស្អី?
Come at me, dickhead.
មក​រក​ខ្ញុំ​, ក្បាល​។
Why did you kill Grandma?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់លោកយាយ?
Useless ones deserve to die.
មនុស្សគ្មានប្រយោជន៍សមនឹងស្លាប់។
You fucking son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Su-na. Where is she?
ស៊ូណា។ តើនាងនៅឯណា?
Just die!
គ្រាន់តែស្លាប់!
Ji-wan!
ជីវ៉ាន់!
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
San, we have to go now. Su-na is in danger.
សាន យើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។ ស៊ូណា ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Calm down. Let's clean this place first.
ត្រជាក់ចិត្ត។ តោះសម្អាតកន្លែងនេះជាមុនសិន។
Are you leaving Grandma like that?
ទុកលោកយាយបែបនេះទេ?
We're almost there, everyone.
យើងជិតដល់ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Please pack your personal belongings.
សូមខ្ចប់របស់របរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
You came here to see me?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ?
Yes, I need your help.
បាទ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
I must save the apartment's residents and my subordinates.
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះអ្នករស់នៅផ្ទះល្វែង និងមន្ត្រីក្រោមឱវាទរបស់ខ្ញុំ។
So why did you come to us for help?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកយើងដើម្បីជួយ?
Also, what's with these bastards? And the apartment?
ម្យ៉ាង​ទៀត​តើ​សត្វ​តិរច្ឆាន​ទាំង​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី? ហើយផ្ទះល្វែង?
Hey, you stay out of this.
ហេ អ្នក​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ។
Help me, please.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
They didn't seem human. Chopping their heads off will kill them?
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនមែនជាមនុស្សទេ។ កាប់​ក្បាល​គេ​សម្លាប់​?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
What are these things?
តើរបស់ទាំងនេះជាអ្វី?
My name is Lee Eun-ho.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Eun-ho។
I was a sergeant in a CCU Air Force special ops unit.
ខ្ញុំជាពលបាលម្នាក់ នៅក្នុងអង្គភាពពិសេសរបស់កងទ័ពអាកាស CCU។
- Heading down to find survivors. - Yes, sir.
- ឆ្ពោះទៅរកអ្នកនៅរស់។ - បាទ​លោក។
We were watching from the sky on the day of the great earthquake.
យើងកំពុងមើលពីលើមេឃ នៅថ្ងៃនៃការរញ្ជួយដីដ៏ធំ។
During our search for survivors, we found an apartment that hadn't collapsed.
ក្នុងអំឡុងពេលស្វែងរកអ្នកនៅរស់ យើងបានរកឃើញ អាផាតមិនដែលដួលរលំ។
Our unit struck an aquifer there.
អង្គភាពរបស់យើងបានវាយប្រហារលើផ្ទៃទឹកនៅទីនោះ។
And with the survivors, we did our best to rebuild the apartment.
ហើយជាមួយអ្នករស់រានមានជីវិត យើងបានប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសាងសង់ផ្ទះល្វែងឡើងវិញ។
But one day,
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ
this man came to us.
បុរសនេះបានមករកយើង។
Yang Gi-su.
Yang Gi-su។
The only doctor who survived.
វេជ្ជបណ្ឌិតតែម្នាក់គត់ដែលបានរួចជីវិត។
He was helpful as a doctor,
គាត់មានប្រយោជន៍ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត
but one day, he showed his true colors.
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយ គាត់បានបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់គាត់។
Dr. Yang, I came to check something.
លោកបណ្ឌិត Yang ខ្ញុំមកពិនិត្យអ្វីមួយ។
Some parents have complained.
ឪពុកម្តាយខ្លះបានត្អូញត្អែរ។
Their children never came back after you took them.
កូន​របស់​ពួក​គេ​មិន​ដែល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ បន្ទាប់​ពី​អ្នក​យក​ពួក​គេ​មក។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Lee Eun-ho, what do you think you're doing?
Lee Eun-ho តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hurry up and explain.
ប្រញាប់ពន្យល់។
Sergeant Kwon.
វរសេនីយ៍ទោ ក្វាន់។
Don't you think it's time for Sergeant Lee to know too?
មិន​គិត​ថា​ដល់​ពេល ​ដែល​ពល​ទាហាន លី ដឹង​ដែរ​ឬ?
Eun-ho, there's no hope in this world.
Eun-ho គ្មានសង្ឃឹមលើលោកនេះទេ។
Now we must…
ឥឡូវនេះ យើងត្រូវ…
put our faith in Dr. Yang.
ដាក់ជំនឿរបស់យើងលើលោកបណ្ឌិត Yang ។
I merely gave him some advice,
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ដំបូន្មានដល់គាត់
along with a little gift.
រួមជាមួយអំណោយតិចតួច។
- What are you doing now? - Take a look.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - មើល។
This is Dr. Yang's latest breakthrough.
នេះ​ជាការ​ទម្លាយ​ចុងក្រោយ​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Yang។
Sergeant Lee Eun-ho?
ពលបាល Lee Eun-ho?
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
I mean, how do you think someone like me managed to survive
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកគិតថា មនុស្សដូចខ្ញុំអាចរស់បាន ដោយរបៀបណា?
that horrible great earthquake.
ការរញ្ជួយដីដ៏អស្ចារ្យនោះ។
I once went two or three months without any water.
ខ្ញុំបានទៅម្តងពីរឬបីខែ ដោយគ្មានទឹក។
I am the future of humanity.
ខ្ញុំជាអនាគតរបស់មនុស្សជាតិ។
This apartment won't last long anyway. Everyone's going to die.
អាផាតមិននេះនឹងមិនប្រើប្រាស់បានយូរទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
Failure to embrace change means everyone dies.
ការបរាជ័យក្នុងការទទួលយកការផ្លាស់ប្តូរ មានន័យថាមនុស្សគ្រប់គ្នាស្លាប់។
I'll help you survive.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យរួចជីវិត។
You crazy bastard.
អ្នកឆ្កួត។
Where are the children?
តើក្មេងៗនៅឯណា?
- Take her away. - Where?!
- យកនាងទៅឆ្ងាយ។ - នៅណា?!
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Let me go, you bastard!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​អ្នក​អា​ថោក​ទាប!
Hey, Lee Eun-ho!
Lee Eun-ho!
It seems Yang Gi-su has been conducting strange experiments on people.
វាហាក់ដូចជា Yang Gi-su បានធ្វើការ ពិសោធន៍ចម្លែកលើមនុស្ស។
They ended up that way because of the experiments.
ពួកគេ​បាន​បញ្ចប់​បែប​នេះ ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ពិសោធន៍។
- If you help me... - Hey.
- ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ ... - ហេ។
I'm going to go get Su-na now.
ខ្ញុំនឹងទៅយក Su-na ឥឡូវនេះ។
If you get in my way, I'm going to kill you first.
បើ​ឯង​ចូល​តាម​ផ្លូវ ​អញ អញ​នឹង​សម្លាប់​ឯង​ជា​មុន។
Got it?
យល់ទេ?
Our apartment has over 30 families residing in it,
ផ្ទះល្វែងរបស់យើងមានជាង 30 គ្រួសារ រស់នៅក្នុងនោះ
and it can provide them with electricity with the solar panels we set up.
ហើយ​វា​អាច​ផ្តល់​ថាមពល​ដល់​ពួកគេ ​ជាមួយ​នឹង​បន្ទះ​ស្រូប​ពន្លឺព្រះអាទិត្យ​ដែល​យើង​បាន​ដំឡើង​។
LET US FORGE A NEW FUTURE
អនុញ្ញាតឱ្យយើងបង្កើតអនាគតថ្មី។
Is that lettuce?
តើនោះជាសាឡាត់ទេ?
I see tomatoes too.
ខ្ញុំក៏ឃើញប៉េងប៉ោះដែរ។
WELCOME, NEW RESIDENTS
សូមស្វាគមន៍ អ្នករស់នៅថ្មី។
WELCOME TO THE FUTURE OF NEW HUMANITY
សូមស្វាគមន៍មកកាន់អនាគតនៃមនុស្សជាតិថ្មី។
Please make way.
សូមធ្វើផ្លូវ។
Dr. Yang Gi-su is coming out.
លោកបណ្ឌិត Yang Gi-su ចេញមក។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
My name is Yang Gi-su, and I'm in charge of this place.
ខ្ញុំឈ្មោះ Yang Gi-su ហើយខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើកន្លែងនេះ។
Welcome, everyone.
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា។
You must've endured numerous hardships out there
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹង ការលំបាកជាច្រើននៅទីនោះ
where conditions were truly dreadful.
ដែលជាកន្លែងដែលលក្ខខណ្ឌពិតជាគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
You all went through so much out there where countless barbarians roamed freely.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ឆ្លង​កាត់​យ៉ាង​ច្រើន​នៅ​ទី​នោះ ​ជា​កន្លែង​ដែល​មនុស្ស​ព្រៃ​រាប់​មិន​អស់​ដើរ​លេង​ដោយ​សេរី។
But you don't need to worry anymore.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទៀតទេ។
We will be providing you with clean water and food,
យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នក នូវទឹកស្អាត និងអាហារ
and we will keep you safe from outside threats.
ហើយយើងនឹងការពារអ្នក ពីការគំរាមកំហែងពីខាងក្រៅ។
Right. Get them some water first.
ត្រូវហើយ។ យកទឹកពួកគេជាមុនសិន។
That's clean water we purified in this apartment.
នោះជាទឹកស្អាតដែលយើងបានបន្សុត នៅក្នុងផ្ទះល្វែងនេះ។
My grandma should be arriving soon.
យាយរបស់ខ្ញុំគួរតែមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Can I have one more, please?
តើខ្ញុំអាចមានមួយបន្ថែមទៀតបានទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
They've been taking children, just like they took Su-na.
គេ​យក​កូន​ទៅ ដូច​គេ​យក​ស៊ូណា។
They must be the subject of the experiment.
ពួកគេត្រូវតែជាប្រធានបទ នៃការពិសោធន៍។
Those sons of bitches! Damn it!
កូនឆ្កេញី! អាហ្នឹង!
Let's go. We gotta save Su-na now!
តោះ​ទៅ។ យើងត្រូវជួយសង្គ្រោះស៊ូណាឥឡូវនេះ!
Got a death wish?
មានបំណងប្រាថ្នាស្លាប់ទេ?
Rushing in recklessly won't help.
ការប្រញាប់ប្រញាល់ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ននឹងមិនអាចជួយបានទេ។
Their security is tighter than you'd expect.
សុវត្ថិភាព​របស់​ពួកគេ​គឺ​តឹង ​ជាង​ការ​រំពឹង​ទុក។
They shoot trespassers on sight.
ពួកគេបាញ់អ្នកបំពានលើការមើលឃើញ។
Come daybreak, I'll take care of the guards at the main gate
ព្រឹកឡើង ខ្ញុំនឹងមើលថែ ឆ្មាំនៅខ្លោងទ្វារធំ
and keep the others distracted.
និងធ្វើឱ្យអ្នកដទៃមានការរំខាន។
If you get into the underground prison and rescue my associates,
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងគុកក្រោមដី ហើយជួយសង្គ្រោះសហការីរបស់ខ្ញុំ
we can join forces.
យើងអាចចូលរួមជាមួយកម្លាំង។
You sure we can trust these associates of yours or whatever?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត ​សហការី​ទាំង​នេះ​របស់​អ្នក​ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ?
Again with the disrespectful language, punk-ass kid.
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត​ជាមួយ​នឹង​ភាសា​មិន​គោរព​, punk-ass kid ។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
I'm fucking 18, woman.
ខ្ញុំកំពុង fucking 18, ស្ត្រី។
- You wanna die? - Damn it. Let go!
- ចង់ស្លាប់ទេ? - ខូចវា។ តោះ​ទៅ!
Hey, stop it, or you'll grow to like each other.
ហេ ឈប់សិន បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
Let's think this over.
ចូរយើងគិតរឿងនេះ។
Amen. Yeah.
អាម៉ែន បាទ។
Boss, I've taken care of them all.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំមើលថែពួកគេទាំងអស់គ្នា។
Hurry up and fight!
ប្រញាប់ឡើងប្រយុទ្ធ!
Hey, man.
ហ្អេ៎​លោក។
- Go at it. - Hey.
- ទៅវា។ - ហេ។
Wanna see your wife squirt blood all over?
ចង់​ឃើញ​ប្រពន្ធ​ហូរ​ឈាម​ពេញ​ខ្លួន​ទេ?
Fuck, we lost again!
Fuck យើងចាញ់ទៀតហើយ!
Hey, Pung-gi.
ហេ ពុងជី។
Got anything left to wager?
តើមានអ្វីនៅសល់ដើម្បីភ្នាល់?
You fat-ass, chrome-dome prick.
អ្នកធាត់, ចាក់ម្ជុល chrome-dome ។
There's one left, for fuck's sake.
នៅសល់មួយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
Man, I saved your ass from life in prison, only to have you disrespect me like this.
អូន​បាន​សង្គ្រោះ​លា​ឯង​ឲ្យ​រួច​ពី​គុក​អស់​មួយ​ជីវិត គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ឯង​មើល​ងាយ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ
- Show some respect, prick. - Fuck them up!
- បង្ហាញការគោរពខ្លះ, ចាក់។ - ចុយពួកគេ!
You motherfucker. Come here.
អ្នកម្តាយក្មេក។ មក​នេះ។
Fuck.
Fuck ។
Tiger!
ខ្លា!
What, you bastard?
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត?
Hey, fucking kill them all!
ហេហេ សម្លាប់​គេ​ទាំង​អស់!
Everyone stop!
ឈប់ទាំងអស់គ្នា!
Where's Tiger?
ខ្លានៅឯណា?
Look who it is.
រកមើលថាតើវាជានរណា។
It's been a while, Nam San.
មួយរយៈនេះណាំសាន។
There's that bastard. Red and plump like a sweet potato.
មានសត្វតិរច្ឆាន។ ក្រហម​និង​ស​ដូច​ដំឡូង​ផ្អែម​។
Sir, that's the bastard.
លោកម្ចាស់ នោះហើយជាសត្វតិរច្ឆាន។
He's a beast.
គាត់ជាសត្វតិរច្ឆាន។
Thanks to you, I quit boxing and got totally fucked over.
អរគុណ​អ្នក ខ្ញុំ​ឈប់​ប្រដាល់​ហើយ​អស់​ចិត្ត។
I've waited my whole life for this, and you just walk up to your own grave.
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ ហើយអ្នកគ្រាន់តែដើរទៅកាន់ផ្នូររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
I came here to ask you something, but I changed my mind
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសួរអ្នកអ្វីមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត
since I don't like your attitude.
ព្រោះខ្ញុំមិនចូលចិត្តអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
- I'll beat you up like the old days. - We're not in the ring anymore.
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដូចថ្ងៃចាស់។ - យើងមិននៅក្នុងសង្វៀនទៀតទេ។
Street fighting is different, you son of a bitch!
ឈ្លោះ​គ្នា​តាម​ដង​ផ្លូវ​ខុស​គ្នា កូន​ឆ្កេញី!
Hey, Pung-gi.
ហេ ពុងជី។
If you bring down that gorilla, I'll give you half my slaves.
បើ​ឯង​យក​សត្វ​ស្វា​នោះ​មក​វិញ អញ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពាក់​កណ្តាល​ជា​ទាសករ។
Half?
ពាក់កណ្តាល?
You're next once I've killed that prick, you fat bastard.
អ្នក​ក្រោយ​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​ស្នាម​នោះ​ហើយ អ្នក​ជា​មនុស្ស​ធាត់។
Kill that gorilla!
សម្លាប់សត្វស្វា!
That fucker.
ខ្មោចឆៅនោះ។
Hurry! Get out of there!
ប្រញាប់ឡើង! ចេញពីទីនោះទៅ!
Wait.
រង់ចាំ។
Damn. That really hurts.
ខូច។ វាពិតជាឈឺណាស់។
- It hurts so much. - Get up. Come here.
- វាឈឺខ្លាំងណាស់។ - ក្រោក​ឡើង។ មក​នេះ។
Hey, run!
ហេ រត់!
Hey!
ហេ!
Oh God, my chin hurts so badly.
អូព្រះជាម្ចាស់ ចង្ការបស់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Could you please tell me when my grandma will be arriving?
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ ​ថា តើ​ពេលណា​ជីតា​នឹង​មក​ដល់​?
Grandma?
ជីដូន?
Whose grandma?
យាយណា?
We sent them a ride this morning, so she should arrive before dinnertime.
យើង​បាន​ឲ្យ​គេ​ជិះ​នៅ​ព្រឹក​នេះ ដូច្នេះ​នាង​គួរ​មក​ដល់​មុន​ពេល​បាយ​ល្ងាច។
Don't worry. Why don't you return to your spot?
កុំបារម្ភ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់អ្នក?
Okay.
យល់ព្រម។
Aren't you trying too hard for a kid?
ខំប្រឹងពេកដើម្បីកូនមែនទេ?
Children are our hope.
កុមារគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង។
We can't let them down.
យើងមិនអាចឱ្យពួកគេធ្លាក់ចុះបានទេ។
Our hope is Dr. Yang Gi-su, okay?
ក្តីសង្ឃឹមរបស់យើងគឺបណ្ឌិត Yang Gi-su មិនអីទេ?
Today is the day we announce the much-anticipated cumulative grades.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលពួកយើងប្រកាសអំពី ចំណាត់ថ្នាក់ដែលរំពឹងទុកច្រើន។
First place,
កន្លែង​ដំបូង,
Kim Hak-yong.
គីម ហាក់យ៉ុង។
Unit 604. Lee Gyu-yeon, Unit 607.
អង្គភាព 604. Lee Gyu-yeon, អង្គភាព 607 ។
Third place. Choi Ju-yeong, Unit 601.
កន្លែងទីបី។ Choi Ju-yeong, អង្គភាព 601 ។
Fourth place. Jang Chang-su, Unit 608.
កន្លែងទីបួន។ ចាង ឆាងស៊ូ អង្គភាព ៦០៨។
Excuse me.
អត់ទោស។
What grades is he talking about? We're new here.
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីថ្នាក់អ្វី? យើងនៅទីនេះថ្មី។
The family of the student who comes first
គ្រួសាររបស់សិស្សដែលមកមុន។
gets assigned to the nicest apartment unit.
ទទួល​បាន​ការ​ចាត់​តាំង ​ឱ្យ​ទៅ​បន្ទប់​អាផាតមិន​ដែល​ស្អាត​បំផុត​។
I'm so jealous of you.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នកណាស់។
My child always comes last.
កូនរបស់ខ្ញុំតែងតែមកចុងក្រោយ។
Family members of the student with top grades
សមាជិកគ្រួសាររបស់សិស្ស ដែលមានចំណាត់ថ្នាក់កំពូល
will be exempted from work and given a free meal pass.
នឹងត្រូវបានលើកលែងពីការងារ និងផ្តល់ប័ណ្ណអាហារឥតគិតថ្លៃ។
Family members of Kim Hak-yong, please step forward.
សមាជិកគ្រួសារ Kim Hak-yong សូមបោះជំហានទៅមុខ។
- Congratulations. - Thank you.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You can also come in first, right?
អ្នក​ក៏​អាច​ចូល​មក​មុន​បាន​ដែរ​ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Students are our hope!
សិស្សជាក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង!
Students are our future!
សិស្សគឺជាអនាគតរបស់យើង!
Everyone, please have faith in your children and cheer them on!
សូមបងប្អូនមានជំនឿ លើកូនៗ និងលើកទឹកចិត្តពួកគាត់!
All right, it's time to say your goodbyes.
មិនអីទេ វាដល់ពេលដែលត្រូវនិយាយលាហើយ។
As we explained before, students will live on the eighth floor.
ដូចដែលយើងបានពន្យល់ពីមុន សិស្សនឹងរស់នៅជាន់ទីប្រាំបី។
- What?
- អ្វី?
You never mentioned that.
អ្នកមិនដែលបានលើកឡើងនោះទេ។
We explained it to your grandmother. Didn't she tell you?
យើងបានពន្យល់វាដល់ជីដូនរបស់អ្នក។ នាងមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
Does that mean I won't live with my grandma?
មានន័យថា ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅជាមួយយាយរបស់ខ្ញុំទេ?
Does that mean we can't see Ju-ye?
មានន័យថាយើងមិនឃើញ Ju-ye ទេ?
If you sign up for a meeting, I'll make sure you get to see her.
ប្រសិនបើអ្នកចុះឈ្មោះសម្រាប់ការប្រជុំ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានជួបនាង។
Can we see her anytime by signing up?
តើយើងអាចឃើញនាងនៅពេលណាក៏បានដោយការចុះឈ្មោះ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'll get going now. I'll be sure to come first.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាមកមុន។
Don't skip any meals, okay?
កុំរំលងអាហារអី?
- Let's go. - Look after her.
- តោះ​ទៅ។ - មើលថែនាង។
Right, please take good care of her.
ត្រូវហើយ សូមថែរក្សានាងឲ្យបានល្អផង។
As for the parents, please follow me.
ចំណែក​ឯ​ឪពុក​ម្ដាយ​វិញ សូម​តាម​ខ្ញុំ​ទៅ។
Listen to your brother. We'll see you soon.
ស្តាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។ យើងនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
- Okay. - Seong-won, take good care of Gyu-rin.
- យល់ព្រម។ - Seong-won ថែរក្សា Gyu-rin ឱ្យបានល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
This is the clean water that our children drink.
នេះជាទឹកស្អាត ដែលកូនយើងផឹក។
If you look here, you'll see the steps we take
ប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ អ្នកនឹងឃើញជំហានដែលយើងធ្វើ
to filtrate the spoiled water to make the potable water we drink.
ដើម្បីចម្រោះទឹកដែលខូច ដើម្បីបង្កើតទឹកស្អាតដែលយើងផឹក។
It's the most precious water.
វាជាទឹកដ៏មានតម្លៃបំផុត។
San, they even have guns here.
សាន ពួកគេថែមទាំងមានកាំភ្លើងនៅទីនេះទៀតផង។
Right.
ត្រូវហើយ។
Hey, where did you guys get these guns and water?
ហេ​តើ​អ្នក​យក ​កាំភ្លើង​និង​ទឹក​នេះ​ទៅ​ណា?
You got them from the apartment, didn't you?
អ្នកបានទទួលពួកគេ ពីផ្ទះល្វែងមែនទេ?
- You don't know? - Well, do we know where we got it?
- អ្នកមិនដឹងទេ? - អញ្ចឹងតើយើងដឹងថាយើងទទួលបានវានៅឯណាទេ?
What?
អ្វី?
So, do you know?
ដូច្នេះតើអ្នកដឹងទេ?
I don't know. Not me.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Okay. Take a nap, then.
យល់ព្រម។ គេងមួយភ្លែត។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
- I don't exactly… - Lights out.
- ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេ ... - ពន្លឺចេញ។
- You? You don't know, do you? - No.
- អ្នក? អ្នកមិនដឹងទេមែនទេ? - ទេ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
You don't know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
What about you? Do you know? You don't?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកដឹងទេ? អ្នកអត់?
You don't know anything.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
- I actually do. - You don't.
- ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។ - អ្នកមិនមែនទេ។
I'm the only one who goes to make deals. You're going to need me, sir.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​ទៅ​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង។ អ្នកនឹងត្រូវការខ្ញុំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Do we have to do this work every day?
តើយើងត្រូវធ្វើការងារនេះរាល់ថ្ងៃទេ?
This is what we do all day.
នេះជាអ្វីដែលយើងធ្វើពេញមួយថ្ងៃ។
They have a monopoly on all the water.
ពួកគេមានសិទ្ធិផ្តាច់មុខលើទឹកទាំងអស់។
Really clean water at that.
ពិតជាទឹកស្អាតមែន។
They have a monopoly on it?
ពួកគេមានផ្តាច់មុខលើវា?
Yes, and with that comes power.
បាទ / ចាសហើយជាមួយនឹងអំណាចនោះមក។
All they have to do is sit on their asses
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​អង្គុយ​លើ​លា
while gangs like us bring goods to them for some water.
ខណៈ​ដែល​ក្រុម​ក្មេង​ទំនើង​ដូច​ជា​យើង ​នាំ​ទំនិញ​ទៅ​ឲ្យ​ពួក​គេ​សម្រាប់​ទឹក​ខ្លះ។
And what do you bring them?
ហើយ​តើ​អ្នក​យក​អ្វី​មក​ពួក​គេ?
People.
មនុស្ស។
At first, they were fine with us bringing in anyone,
ដំបូង​គេ​សុខ​សប្បាយ​ជាមួយ​យើង ​នាំ​អ្នក​ណា​មក
but now they only want us to bring in children.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេគ្រាន់តែចង់ឱ្យយើង បង្កើតកូនប៉ុណ្ណោះ។
- Kids in their teens. - Why children?
- កុមារក្នុងវ័យជំទង់។ - ហេតុអ្វីបានជាកុមារ?
Well, I don't know about that.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
And you still sold people to them?
ហើយអ្នកនៅតែលក់មនុស្សឱ្យពួកគេ?
- Hey. - What the…?
- ហេ។ - អ្វី...?
- Hold up. - Come on, relax.
- ការ​ព​ន្យា​ពេល។ - មក, សម្រាក។
When you came to Bus District
នៅពេលអ្នកមកដល់ Bus District
and tried to fucking take Su-na, that was why?
ហើយព្យាយាមចាប់ Su-na នោះជាមូលហេតុ?
- Yeah. - You son of a bitch.
- បាទ។ - កូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Hey, relax.
ហេ សម្រាក។
Hey, pals. Why are you so hotheaded?
ហេ, មិត្តភក្តិ។ ម៉េចក៏ក្តៅចិត្តម្ល៉េះ?
- Hey, let it go. - Let me go, okay?
- ហេ អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។ - អោយខ្ញុំទៅបានទេ?
There, there. Let it go.
នៅទីនោះ។ តោះ​ទៅ។
We had to make a living too.
យើង​ក៏​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​ដែរ។
So? How do you guys enter the premises?
ដូច្នេះ? តើអ្នកចូលកន្លែងដោយរបៀបណា?
We…
យើង…
can only enter on delivery days.
អាចបញ្ចូលបានតែនៅថ្ងៃចែកចាយប៉ុណ្ណោះ។
The days we deliver the goods.
ថ្ងៃដែលយើងប្រគល់ទំនិញ។
Delivery days?
ថ្ងៃដឹកជញ្ជូន?
All right, you must be tired talking. Take a nap.
មិនអីទេ អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយ។ ដេក​ថ្ងៃ។
Well, I'm actually not that tired.
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាមិននឿយហត់នោះទេ។
Nah, take a nap.
ណា៎ គេងទៅ។
Mr. Choi took care of the children's elderly guardians.
លោក Choi បាន​មើល​ថែ​ទាំ ​អាណាព្យាបាល​ចាស់​របស់​កុមារ។
The new children, both 18-year-old girls, are Han Su-na and Lee Ju-ye.
កុមារ​ថ្មី​ទាំង​ពីរ​គឺ​ក្មេង​ស្រី​អាយុ 18 ឆ្នាំ ​គឺ Han Su-na និង Lee Ju-ye ។
With our two new recruits, we have a total of 19.
ជាមួយ​នឹង​អ្នក​ជ្រើសរើស​ថ្មី​ទាំង​ពីរ​នាក់ ​យើង​មាន​ចំនួន​សរុប 19 នាក់​។
They're a lot healthier than we expected.
ពួកគេមានសុខភាពល្អជាងការរំពឹងទុក។
- I see. Please keep a close eye on them. - Okay.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។ សូម​តាម​ដាន​ពួក​គេ​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់។ - យល់ព្រម។
They probably didn't drink clean water for a while. You know what to do.
ពួកគេប្រហែលជាមិនបានផឹកទឹកស្អាត មួយរយៈ។ អ្នកដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ។
I'll have everything ready.
ខ្ញុំនឹងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
I'll visit them this evening.
ខ្ញុំនឹងទៅលេងពួកគេនៅល្ងាចនេះ។
You can go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
You should wipe your face.
អ្នកគួរតែជូតមុខរបស់អ្នក។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Here. Come this way.
នៅទីនេះ។ មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
Stand here.
ឈរនៅទីនេះ។
Attention. Bow.
ការយកចិត្តទុកដាក់។ ធ្នូ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
All right, everyone. Today, we have new friends joining us.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ ថ្ងៃនេះយើងមានមិត្តថ្មីចូលរួមជាមួយយើង។
- Introduce yourself first, Ju-ye. - Okay.
- ណែនាំខ្លួនអ្នកជាមុនសិន Ju-ye ។ - យល់ព្រម។
My name is Lee Ju-ye.
ខ្ញុំឈ្មោះ Lee Ju-ye ។
I'm 18, and I like eating.
ខ្ញុំអាយុ 18 ឆ្នាំ ហើយខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំ។
I don't like bugs.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តកំហុសទេ។
Nice to meet you all.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Wow, let's give her a hand. It's so nice to have you.
អីយ៉ា តោះ​លើក​ដៃ​មួយ​ទៅ​នាង។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលមានអ្នក។
And you, Su-na.
ហើយអ្នក, Su-na ។
Su-na?
ស៊ូណា?
Don't be nervous. Just talk comfortably.
កុំភ័យ។ និយាយដោយស្រួល។
My name is Han Su-na.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហាន ស៊ូណា។
I like drawing, and I don't like…
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គូរ ហើយ​មិន​ចូល​ចិត្ត...
communal life.
ជីវិតសហគមន៍។
Wow, let's give her a round of applause!
អីយ៉ា តោះទះដៃអបអរសាទរមួយជុំ!
You can go sit in those empty seats over there.
អ្នកអាចទៅអង្គុយ នៅកៅអីទទេនៅទីនោះ។
- Okay. - Off you go.
- យល់ព្រម។ - បិទ​អ្នក​ចូល​ទៅ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
All right, today,
មិនអីទេថ្ងៃនេះ
we'll be learning about the purposes of metabolic changes.
យើងនឹងសិក្សា អំពីគោលបំណងនៃការផ្លាស់ប្តូរមេតាប៉ូលីស។
Open your books.
បើក​សៀវភៅ​របស់​អ្នក។
Let's first discuss the current human body structure.
ចូរយើងពិភាក្សាគ្នាជាមុនអំពី រចនាសម្ព័ន្ធរាងកាយរបស់មនុស្សបច្ចុប្បន្ន។
Our physical limitations meant we had to drink water
ដែនកំណត់រាងកាយរបស់យើង មានន័យថាយើងត្រូវផឹកទឹក។
and consume food in order to survive,
និងទទួលទានអាហារដើម្បីរស់
so we've wasted so many resources on people who were of no help.
ដូច្នេះ យើងបានខ្ជះខ្ជាយធនធានជាច្រើន លើមនុស្សដែលគ្មានជំនួយ។
These are known weaknesses.
ទាំងនេះគឺជាចំណុចខ្សោយដែលគេស្គាល់។
And with a shortage of water in our current world,
ហើយជាមួយនឹងការខ្វះខាតទឹក នៅក្នុងពិភពលោកបច្ចុប្បន្នរបស់យើង
humanity needs a new body structure that can overcome these weaknesses.
មនុស្សជាតិត្រូវការរចនាសម្ព័ន្ធរាងកាយថ្មី ដែលអាចយកឈ្នះលើភាពទន់ខ្សោយទាំងនេះ។
Our goal is to come up with a new metabolic system,
គោលដៅរបស់យើងគឺបង្កើត ប្រព័ន្ធមេតាបូលីសថ្មី
allowing us to create a breed of humanity
អនុញ្ញាតឱ្យយើងបង្កើតពូជមនុស្ស
capable of surviving for a long time without water and sustenance.
អាចរស់បានយូរ ដោយគ្មានទឹក និងអាហារ។
We aim to increase the gradually declining human population
យើងមានបំណងបង្កើន ចំនួនប្រជាជនដែលកំពុងធ្លាក់ចុះបន្តិចម្តងៗ
so that we can open up the possibility of returning to a civilized society.
ដូច្នេះ​យើង​អាច​បើក​លទ្ធភាព ​ត្រឡប់​ទៅ​សង្គម​ស៊ីវិល​វិញ។
Therefore, with both water and food scarce in this world,
ដូច្នេះហើយ ក្នុងលោកនេះ ទាំងទឹក ទាំងស្បៀង ខ្វះខាត។
you must never forget Dr. Yang Gi-su's mercy
អ្នកមិនត្រូវភ្លេច សេចក្ដីមេត្តាករុណារបស់បណ្ឌិត Yang Gi-su ឡើយ។
and do your duty.
ហើយបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នក។
Once we improve our metabolic systems through Dr. Yang's research,
នៅពេលដែលយើងកែលម្អប្រព័ន្ធមេតាបូលីសរបស់យើង តាមរយៈការស្រាវជ្រាវរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត Yang
humanity will finally be given a body that can adapt to this new world.
ទីបំផុតមនុស្សជាតិនឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យនូវរាងកាយ ដែលអាចសម្របខ្លួនទៅនឹងពិភពលោកថ្មីនេះ។
Focus, Su-na.
ផ្តោត, ស៊ូណា។
I don't understand.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
People outside don't even have enough water to drink,
មនុស្ស​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ក៏​មិន​មាន ​ទឹក​គ្រប់​គ្រាន់​ដែរ
but people here drink freely and even take showers.
ប៉ុន្តែមនុស្សនៅទីនេះផឹកដោយសេរី ហើយថែមទាំងងូតទឹកទៀតផង។
Everyone here goes on and on about Dr. Yang Gi-su,
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះបន្ត អំពីលោកបណ្ឌិត Yang Gi-su
but why won't Dr. Yang Gi-su share water with those people?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាលោកបណ្ឌិត Yang Gi-su មិន ចែកទឹកជាមួយអ្នកទាំងនោះ?
Su-na.
ស៊ូណា។
The outside world is full of barbarians.
ពិភពខាងក្រៅពោរពេញដោយមនុស្សព្រៃផ្សៃ។
Dr. Yang lost his beloved daughter because of people like that.
លោកបណ្ឌិត Yang បានបាត់បង់កូនស្រីជាទីស្រលាញ់របស់គាត់ ដោយសារតែមនុស្សបែបនេះ។
To be a part of the new humanity,
ដើម្បីជាផ្នែកមួយនៃមនុស្សជាតិថ្មី,
you need the right qualifications.
អ្នកត្រូវការលក្ខណៈសម្បត្តិត្រឹមត្រូវ។
What kind of qualifications are needed?
តើត្រូវមានគុណវុឌ្ឍិបែបណា?
People that help with the doctor's research.
មនុស្សដែលជួយ ក្នុងការស្រាវជ្រាវរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
I'd also like to help
ខ្ញុំក៏ចង់ជួយ ក្នុងការស្រាវជ្រាវរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតផងដែរ។
It seems you have what it takes, Ju-ye.
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការ Ju-ye ។
Please help Su-na understand, Ju-ye.
សូមជួយ Su-na យល់ Ju-ye ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Now, for our next lesson,
ឥឡូវនេះ សម្រាប់មេរៀនបន្ទាប់របស់យើង
we'll learn about organisms that excel at survival.
យើងនឹងរៀនអំពីសារពាង្គកាយ ដែលពូកែក្នុងការរស់រានមានជីវិត។
Dr. Yang will be visiting us later on,
លោកបណ្ឌិត Yang នឹងមកជួបយើងនៅពេលក្រោយ។
so let's all express our gratitude by giving him a hearty welcome.
ដូច្នេះ សូម​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​សម្ដែង​ការ​ដឹង​គុណ ​ដោយ​ផ្ដល់​ការ​ស្វាគមន៍​យ៉ាង​កក់ក្ដៅ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
You know this food comes from your parents' hard work, right?
ដឹង​ថា​អាហារ​នេះ​បាន​មក ​ពី​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​របស់​ឪពុក​ម្ដាយ​មែន​ទេ?
Let us all dig in with a thankful heart.
សូម​ឲ្យ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ចូល​រួម​ដោយ​ចិត្ត​ដឹង​គុណ។
And there's water, the world's most precious thing.
ហើយមានទឹក ដែលជា វត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ពិភពលោក។
Make sure to drink it all down to the very last drop.
ត្រូវប្រាកដថាផឹកវារហូតដល់ ដំណក់ចុងក្រោយបំផុត។
Dr. Yang Gi-su had them specially purified for you all.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Yang Gi-su បានឱ្យពួកគេ បន្សុតជាពិសេសសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
Ju-ye.
Ju-ye ។
Hello, everyone.
ជំរាបសួរ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
A round of applause, everyone.
ទះដៃអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា។
Attention. Bow.
ការយកចិត្តទុកដាក់។ ធ្នូ។
"Students are our hope."
"សិស្សគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង"។
Surely you know our apartment's motto.
អ្នកប្រាកដជាដឹងពីបាវចនារបស់ផ្ទះល្វែងរបស់យើង។
That's why we're supplying our students with special food and water.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងកំពុងផ្គត់ផ្គង់សិស្សរបស់យើង នូវអាហារ និងទឹកពិសេស។
As you know, we live in a world with a great shortage of food and water.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាយើងរស់នៅក្នុងពិភពលោក ដែលមានកង្វះខាតអាហារនិងទឹកយ៉ាងខ្លាំង។
I'm working day and night in order to create a world
ខ្ញុំធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ ដើម្បីបង្កើតពិភពលោកមួយ។
in which we'll be able to survive on only a small amount of food and water.
ដែលយើងនឹងអាចរស់បាន តែលើអាហារ និងទឹកតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
Until that day comes, please make sure to finish everything
រហូតដល់ថ្ងៃនោះមកដល់ សូមប្រាកដថាត្រូវបញ្ចប់គ្រប់យ៉ាង
and not leave any precious food or water.
ហើយកុំទុកអាហារ ឬទឹកដ៏មានតម្លៃ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
- Yes? - Doctor.
-បាទ? - វេជ្ជបណ្ឌិត។
Oh, there?
អូ នៅទីនោះ?
- Her name is? - It's Lee Ju-ye.
- ឈ្មោះ​របស់​នាង​គឺ? - វាជា Lee Ju-ye ។
- Lee Ju-ye. - Yes, sir.
- Lee Ju-ye ។ - បាទ​លោក។
- Eighteen years old?
- អាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំ?
I heard that you wanted to help in my research.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកចង់ ជួយក្នុងការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
Let's have a consultation right away today.
ថ្ងៃនេះ មកប្រឹក្សា ភ្លាម។
- Right. Of course. - Okay.
- ត្រូវហើយ។ ពិតប្រាកដ​ណាស់។ - យល់ព្រម។
Why don't we have you eat first?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអោយអ្នកញ៉ាំមុន?
I'll send someone over in three hours, so come to my lab.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យលើសពីបីម៉ោង ដូច្នេះសូមមកមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ។
Thank you, Doctor.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
- Right. - Let's go.
- ត្រូវហើយ។ - តោះ​ទៅ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Has my grandmother arrived?
តើជីដូនរបស់ខ្ញុំបានមកដល់ទេ?
She has. Don't worry.
នាង​មាន។ កុំបារម្ភ។
Let me see her, then.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញនាង។
Ms. Kim.
អ្នកស្រី គីម។
Haven't you explained it to her yet?
តើអ្នកមិនទាន់បានពន្យល់នាងទេ?
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Su-na.
ស៊ូណា។
Your grandmother's a lot sicker than we expected,
ជីដូនរបស់អ្នកឈឺខ្លាំង ជាងការរំពឹងទុក
so she'll need to be treated for two to three days.
ដូច្នេះ​នាង​ត្រូវ​ព្យាបាល ​ពីរ​ទៅ​បី​ថ្ងៃ។
Is Grandma that unwell?
តើលោកយាយឈឺទេ?
She just needs some rest.
នាងគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកបន្តិច។
You'll be able to see her in a day or so.
អ្នកនឹងអាចឃើញនាងក្នុងមួយថ្ងៃ ឬយូរជាងនេះ។
Dr. Yang Gi-su is personally treating her, so don't...
វេជ្ជបណ្ឌិត Yang Gi-su កំពុងព្យាបាលនាងផ្ទាល់ ដូច្នេះកុំ...
I'm personally taking care of her, so she will be a lot better.
ខ្ញុំកំពុងមើលថែនាងផ្ទាល់ ដូច្នេះនាងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
So don't you worry about a thing. And…
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។ និង…
She's Su-na.
នាង ស៊ូណា។
Su-na, you're terribly malnourished right now, okay?
Su-na ពេលនេះ អូនខ្វះអាហារូបត្ថម្ភណាស់ មែនទេ?
So eat well and regain your health.
ដូច្នេះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឱ្យ​បាន​ល្អ និង​ទទួលបាន​សុខភាព​ឡើងវិញ​។
Here.
នៅទីនេះ។
All right, enjoy your dinners.
មិនអីទេ សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
And don't forget that you are our future.
ហើយកុំភ្លេចថាអ្នកគឺជាអនាគតរបស់យើង។
- All right. Wrap it up. - Yes, sir.
- ត្រឹមត្រូវ។ រុំវាឡើង។ - បាទ​លោក។
It's been over 20 hours.
វាមានរយៈពេលជាង 20 ម៉ោង។
Sergeants Choi and Oh haven't returned.
ពលបាល Choi និង Oh មិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញទេ។
Further delays could be dangerous.
ការពន្យារពេលបន្ថែមទៀតអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
It's fine. For now.
មិន​អី​ទេ។ ក្នុង​ពេល​ឥឡូវ។
Maybe we should hand out personal syringes for situations like this.
ប្រហែលជាយើងគួរតែចែកសឺរាុំងផ្ទាល់ខ្លួន សម្រាប់ស្ថានភាពបែបនេះ។
It's too dangerous for an individual to carry yet.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក ​សម្រាប់​បុគ្គល​ម្នាក់​ដែល​អាច​យក​បាន​នៅឡើយ​។
Besides, there's no telling what kind of side effects we'll see.
ក្រៅ​ពី​នេះ មិន​មាន​ការ​ប្រាប់​ពី ​ផល​ប៉ះពាល់​បែប​ណា​ដែល​យើង​នឹង​ឃើញ​នោះ​ទេ។
How long do we have to subsist on these injections?
តើយើងត្រូវបន្ត ចាក់ថ្នាំទាំងនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
We're running out of children to bring.
យើង​កំពុង​តែ​អស់​កូន​ដើម្បី​យក។
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Just hang in there.
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ។
Get back to work now.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
All they care about is themselves.
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​ខ្វល់​គឺ​ខ្លួន​ឯង។
Human dignity? A thing of the past!
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់មនុស្ស? រឿងអតីតកាល!
My research must see fruition as soon as possible
ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំត្រូវតែឃើញផ្លែផ្កា ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
so we can dream of a more meaningful life.
ដូច្នេះយើងអាចស្រមៃចង់បានជីវិតដ៏មានន័យ។
And when that day comes, people will accept and value
ហើយនៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់ មនុស្សនឹងទទួលយក និងផ្តល់តម្លៃ
the sacrifices of the evolutionary rejects as necessities.
ការលះបង់របស់បដិវត្តន៍បដិសេធ ថាជារបស់ចាំបាច់។
That day will come, won't it?
ថ្ងៃនោះនឹងមកដល់មែនទេ?
It's time to change shifts.
ដល់ពេលផ្លាស់ប្តូរវេនហើយ។
Excuse me.
អត់ទោស។
We applied for a meeting with our child earlier.
យើង​បាន​ដាក់​ពាក្យ​សុំ​ជួប ​កូន​របស់​យើង​មុន។
Where can we meet her?
តើយើងអាចជួបនាងនៅឯណា?
A meeting? What meeting?
កិច្ចប្រជុំមួយ? ប្រជុំអ្វី?
The teacher said we could see our daughter once our daily shift was over.
គ្រូបាននិយាយថា យើងអាចមើលឃើញកូនស្រីរបស់យើង នៅពេលដែលការផ្លាស់ប្តូរប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងបានបញ្ចប់។
There's no such policy here.
មិនមានគោលការណ៍បែបនេះនៅទីនេះទេ។
She definitely told us earlier.
នាងច្បាស់ជាបានប្រាប់យើងពីមុន។
If Ju-ye can't visit here, we'll go to her.
ប្រសិនបើ Ju-ye មិនអាចមកទីនេះបានទេ យើងនឹងទៅរកនាង។
The eighth floor is off-limits to regular residents. You can't go there.
ជាន់ទីប្រាំបីគឺគ្មានដែនកំណត់ សម្រាប់អ្នករស់នៅធម្មតា។ អ្នកមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
Well, where's the teacher?
ចុះលោកគ្រូនៅឯណា?
No, you know what? Where's my daughter?
អត់ទេ ដឹងអី? តើកូនស្រីខ្ញុំនៅឯណា?
What do you mean we can't go see our child?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា ​យើង​មិន​អាច​ទៅ​មើល​កូន​របស់​យើង​បាន​ទេ?
It was agreed!
វាត្រូវបានយល់ព្រម!
- They can't see their kids. - I hope ours are okay.
- ពួកគេមិនអាចមើលឃើញកូនរបស់ពួកគេទេ។ - ខ្ញុំសង្ឃឹមថារបស់យើងមិនអីទេ។
Don't mind us. Change shifts.
កុំប្រកាន់យើង។ ផ្លាស់ប្តូរវេន។
Let's talk tomorrow.
តោះនិយាយគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
Hey, wait. Where is our daughter?
ហេ ចាំ។ តើកូនស្រីរបស់យើងនៅឯណា?
Where is she, you bastards?
នាង​នៅ​ឯ​ណា​ជា​មនុស្ស​ក្បត់?
How many times have I told you not to interrupt while I'm experimenting?
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ​ថា ​កុំ​រំខាន​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ពិសោធន៍?
Sorry, sir. Too many witnesses made it hard to manage.
សូមទោសលោក។ សាក្សីច្រើនពេក ធ្វើឱ្យពិបាកគ្រប់គ្រង។
After all it took us to get these kids.
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ វាបាននាំយើងទៅយកកុមារទាំងនេះ។
They're in the purification facility?
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងបន្សុទ្ធ?
Sergeant Kang, please go upstairs and prepare the drugs and catheter.
មេទ័ព កង សូម​ឡើង​ទៅ​លើ​ផ្ទះ ​រៀបចំ​ថ្នាំ និង​បំពង់​ខ្យល់។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Fuck me, this is so embarrassing.
Fuck ខ្ញុំនេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
Let me see my daughter!
ចាំមើលកូនស្រី!
Why would you lie to us? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកយើង? ហេតុអ្វី?
The teacher told us we could see her tonight!
គ្រូ​ប្រាប់​ថា យើង​អាច​ជួប​នាង​យប់​នេះ!
Go check with her.
ទៅពិនិត្យជាមួយនាង។
- Please calm down. - Ask her.
- សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ - សួរ​នាង។
Please let go. Where's the teacher?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ លោកគ្រូនៅឯណា?
Why do you keep lying to us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែកុហកយើង?
What's all this, then?
ចុះ​អ្វី​ទាំង​អស់​នេះ?
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Doctor, where is Ju-ye?
វេជ្ជបណ្ឌិត Ju-ye នៅឯណា?
You said we could see her! You can't go back on something like that!
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចឃើញនាង! អ្នក​មិន​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​លើ​អ្វី​មួយ​ដូច​នោះ​!
Sir, Ju-ye's doing fine.
លោក Ju-ye មិនអីទេ។
She's doing great.
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
Doctor, please let us see Ju-ye.
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមឱ្យយើងជួប Ju-ye ។
Come on, don't be like this.
មកកុំធ្វើបែបនេះអី។
Please settle down.
សូមដោះស្រាយចុះ។
Fine. Why don't we all go to my lab?
ល្អ ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងអស់គ្នាមិនទៅមន្ទីរពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ?
I'll let you see Ju-ye.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកឃើញ Ju-ye ។
Let's go. Okay?
តោះ​ទៅ។ យល់ព្រម?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
REPTILE REGENERATION EXPERIMENT
ការពិសោធន៍បង្កើតសត្វល្មូន
EXPERIMENTED ON FIVE SOLDIERS
ពិសោធន៍លើទាហានប្រាំនាក់។
SEVEN 10-YEAR-OLDS, ALL DEAD FOUR 17-YEAR-OLDS, ALL DEAD
ក្មេងអាយុ 10 ឆ្នាំ 7 នាក់ ស្លាប់ទាំងអស់ ក្មេងអាយុ 17 ឆ្នាំ 4 នាក់បានស្លាប់ទាំងអស់
Ju-ye.
Ju-ye ។
Come this way.
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
So, is our daughter here?
អញ្ចឹងតើកូនស្រីរបស់យើងនៅទីនេះទេ?
Why would…
ហេតុអ្វីនឹង…
See? Your daughter's fine.
ឃើញទេ? កូនស្រីរបស់អ្នកមិនអីទេ។
- Ju-ye!
- Ju-ye!
Now, please don't stimulate Ju-ye!
ឥឡូវនេះ សូមកុំជំរុញ Ju-ye!
It'll put her life at risk.
វានឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងប្រឈមនឹងគ្រោះថ្នាក់។
Ju-ye is a valuable asset to our apartment,
Ju-ye គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃ សម្រាប់ផ្ទះល្វែងរបស់យើង
performing her duties admirably.
បំពេញភារកិច្ចរបស់នាងដោយកោតសរសើរ។
Doctor, what is all this?
វេជ្ជបណ្ឌិត តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
Is Ju-ye sick or something?
Ju-ye ឈឺឬអ្វី?
No, she's not sick.
ទេ នាងមិនឈឺទេ។
Kids her age have something special right here.
ក្មេងអាយុរបស់នាង មានអ្វីពិសេសនៅទីនេះ។
"Children are our hope." You know our apartment's motto, right?
"កុមារគឺជាក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង" ។ អ្នកដឹងពីបាវចនារបស់ផ្ទះល្វែងរបស់យើងហើយមែនទេ?
Now, look. This is my daughter.
ឥឡូវនេះ មើល។ នេះគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Everyone said she was dead, but I brought her back.
គ្រប់​គ្នា​ថា​នាង​ស្លាប់​ហើយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​យក​នាង​មក​វិញ។
I've essentially created an immortal human.
ខ្ញុំបានបង្កើត មនុស្សអមតៈ។
What?
អ្វី?
The birth of a new humanity rests on your daughter's shoulders.
កំណើតនៃមនុស្សជាតិថ្មី ស្ថិតនៅលើស្មារបស់កូនស្រីអ្នក។
Do you now understand the significant role she plays in my research?
តើអ្នកយល់ពីតួនាទីសំខាន់ ដែលនាងដើរតួក្នុងការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំទេ?
Ju-ye!
Ju-ye!
Hold on! I told you not to stimulate your daughter!
ចាំ​បន្តិច! ប្រាប់ហើយថាកុំជំរុញកូនស្រី!
I told you not to touch her! For goodness' sake!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប៉ះនាង! ដើម្បីសេចក្តីល្អ!
- What's wrong with Ju-ye? - Jesus!
- Ju-ye មានរឿងអី? - ព្រះយេស៊ូ!
What's wrong with our daughter?! What's wrong?!
កូន​ស្រី​យើង​ខុស​អី​! មាន​បញ្ហា​អ្វី?!
- Ju-ye! - I told you not to touch her!
-ជូយ! - ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យប៉ះនាង!
Oh God, do something!
អូព្រះជាម្ចាស់ ធ្វើអ្វីមួយ!
Do something!
ធ្វើអ្វី​មួយ!
What's wrong with her?!
នាងមានរឿងអី?!
What's wrong with Ju-ye?!
Ju-ye មានបញ្ហាអ្វី?
What's wrong with you, Ju-ye?
Ju-ye អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- Is our daughter dead? - Wake up.
- តើកូនស្រីរបស់យើងស្លាប់ទេ? - ភ្ញាក់​ពី​គេង។
Ju-ye.
Ju-ye ។
I was away for too long.
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពេក។
I told you not to interrupt!
ប្រាប់ហើយថាកុំរំខាន!
- Ju-ye. - Ju-ye?
- Ju-ye ។ - Ju-ye?
Ju-ye!
Ju-ye!
- Look what happened. - Ju-ye!
- មើលអ្វីដែលបានកើតឡើង។ -ជូយ!
You have no idea how important this research is, do you?
អ្នកមិនដឹងថា ការស្រាវជ្រាវនេះមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណាទេ?
I fed you and provided you with shelter, didn't I?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​អ្នក និង​ផ្តល់​ទី​ជំរក​ដល់​អ្នក​មែន​ទេ?
But you couldn't stand it?!
តែទ្រាំមិនបាន?!
Send the cleanup crew to the lab.
បញ្ជូនអ្នកបោសសំអាតទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
Su-na, what are you doing here?
Su-na តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Great timing.
ពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
Thank you for coming with me.
អរគុណដែលបានមកជាមួយខ្ញុំ។
I'm so grateful to have met such good people.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់ ដែលបានជួបមនុស្សល្អបែបនេះ។
I'm just here to bring Su-na back.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនាំស៊ូណាមកវិញ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
he won't stop whining without Su-na around.
គាត់នឹងមិនឈប់យំ ដោយគ្មាន Su-na នៅជុំវិញនោះទេ។
I'm not a good person.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
There's a lot of blood on my hands.
មានឈាមច្រើននៅលើដៃ។
Morning's here.
ពេលព្រឹកនៅទីនេះ។
Get up, Ji-wan.
ក្រោកឡើង Ji-wan ។
We're leaving already?
យើង​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
It must be nice to be so young.
វាត្រូវតែល្អដែលនៅក្មេង។
The drugs work great on you, and you don't even have side effects.
ថ្នាំមានប្រសិទ្ធភាពខ្ពស់លើអ្នក ហើយអ្នកក៏មិនមានផលប៉ះពាល់ដែរ។
I know why you need all those children.
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការកុមារទាំងអស់នោះ។
You're using us as lab rats just so you can survive.
អ្នកកំពុងប្រើពួកយើងជាកណ្តុរមន្ទីរពិសោធន៍ ទើបអ្នកអាចរស់បាន។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I won't let you die so easily.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
Our survival depends on children.
ការរស់រានមានជីវិតរបស់យើងពឹងផ្អែកលើកុមារ។
We sometimes encounter hiccups, like with Ju-ye.
ពេល​ខ្លះ​យើង​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ការ​ច្របូកច្របល់ ដូច​ជា​ជាមួយ Ju-ye ។
What the hell are you doing to the kids' heads?
ធ្វើអី នឹងក្បាលកូន?
At your age, the pituitary glands contain something vital to my research.
នៅអាយុរបស់អ្នក ក្រពេញភីតូរីស ផ្ទុកនូវអ្វីដែលសំខាន់សម្រាប់ការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
Of course, I need to tweak it a bit before I can use it.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​កែ​សម្រួល​វា​បន្តិច ​មុន​នឹង​អាច​ប្រើ​វា​បាន។
You know the water you drink in the classroom? That does the trick.
តើអ្នកស្គាល់ទឹកដែលអ្នកផឹក ក្នុងថ្នាក់រៀនទេ? នោះធ្វើល្បិច។
Isn't it amazing
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ។
that we can achieve it with just some drinking water?
តើយើងអាចសម្រេចវាបាន ដោយគ្រាន់តែផឹកទឹកខ្លះ?
What about my grandma?
ចុះលោកយាយខ្ញុំវិញ?
You seriously believed there was a medical facility?
អ្នកជឿយ៉ាងមុតមាំថា មានកន្លែងព្យាបាលមែនទេ?
The weak among us must be weeded out
អ្នកទន់ខ្សោយក្នុងចំនោមពួកយើងត្រូវតែត្រូវបានកំចាត់ចោល
for a new humanity to arise.
ដើម្បីឱ្យមនុស្សជាតិថ្មីកើតឡើង។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Hey, don't screw up.
ហេ កុំ​វ៉ៃ​អី។
Just trust me, sir.
ជឿខ្ញុំចុះ។
- How've you been? - What's with your face?
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - តើមុខអ្នកជាអ្វី?
A few days ago, I got into a fight with some crazy gorilla bastard.
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ ខ្ញុំបានឈ្លោះ ជាមួយសត្វស្វា ហ្គោរីឡា ឆ្កួតៗ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I came to deliver the goods.
ខ្ញុំបានមកដើម្បីចែកចាយទំនិញ។
I told you to only come on delivery days.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យមកតែថ្ងៃដឹកជញ្ជូនប៉ុណ្ណោះ។
Damn it.
ខូច។
Well, you know, I was just passing by,
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំទើបតែដើរកាត់
so I thought I'd make a delivery and catch up with you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ចែកចាយ ​និង​តាម​ទាន់​អ្នក​។
Get that out of my face.
យកវាចេញពីមុខខ្ញុំ។
- Check the back. - Yes, sir.
- ពិនិត្យខាងក្រោយ។ - បាទ​លោក។
Shut off the engine.
បិទម៉ាស៊ីន។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Hold tight, everyone!
កាន់​ជាប់​ទាំង​អស់​គ្នា!
Slow down!
បន្ថយល្បឿន!
No!
ទេ!
Hey, you son of a bitch!
ហេ កូនឆ្កេញី!
Crazy bastard! You're mad!
អាឆ្កួត! ឯងឆ្កួតហើយ!
Ji-wan!
ជីវ៉ាន់!
We saw those people when we went to pick Su-na up.
យើង​ឃើញ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ ​ពេល​យើង​ទៅ​រើស​ស៊ូណា។
Inform the doctor.
ជូនដំណឹងដល់វេជ្ជបណ្ឌិត។
Okay.
យល់ព្រម។
Sergeant Lee will go to the prison.
ពលបាល Lee នឹង​ចូល​គុក។
Don't follow her inside.
កុំដើរតាមនាងនៅខាងក្នុង។
I've prepared a gift for her.
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយសម្រាប់នាង។
Move in, hurry!
ចូល ប្រញាប់!
Please don't kill me. I'm sorry!
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​សុំទោស!
You don't have to shoot me too.
អ្នកក៏មិនត្រូវបាញ់ខ្ញុំដែរ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Fuck, thank God I didn't get shot.
Fuck អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលខ្ញុំមិនត្រូវបានគេបាញ់។
Try to relax, Su-na.
ស៊ូណា ខំសម្រាក។
What is it now?
តើពេលនេះជាអ្វី?
Dr. Yang.
លោកបណ្ឌិត ដែល.
I'm sorry, but this is urgent.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែនេះគឺជាការបន្ទាន់។
Sergeant Lee is with two of the hunters from Su-na's village.
ពលបាល Lee នៅជាមួយអ្នកប្រមាញ់ពីរនាក់ មកពីភូមិស៊ូណា។
I'm sure Sergeant Kwon will take care of it.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ពលបាល​ Kwon នឹង​មើល​ថែ​វា​។
I guess your friends are here to see you, Su-na.
ខ្ញុំស្មានថាមិត្តរបស់អ្នកមកទីនេះ ដើម្បីជួបអ្នក, Su-na ។
I doubt you'll see them.
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកនឹងឃើញពួកគេ។
- You sure it's this way? - Yes, I'm sure.
- អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​វិធី​នេះ​? - ចាស​ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
Then why aren't they on our tail?
ចុះហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិននៅលើកន្ទុយរបស់យើង?
Guys, it's me. Are you all right?
បុរស វាជាខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
San!
សាន!
Hey!
ហេ!
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Your subordinates don't seem too fond of us.
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក ហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តយើងពេកទេ។
Hey, get a grip.
ហេ, ចាប់ដៃ។
These things aren't human.
រឿងទាំងនេះមិនមែនជាមនុស្សទេ។
Snap out of it!
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
You guys still alive?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
What were these monsters anyway?
តើសត្វចម្លែកទាំងនេះជាអ្វី?
The operation's a bust.
ប្រតិបត្តិការ​គឺ​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
To all residents of the apartment, as you know, intruders are threatening
ចំពោះអ្នករស់នៅទាំងអស់នៃអាផាត មិន ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា អ្នកឈ្លានពានកំពុងគំរាមកំហែង
the safety of our apartment and its residents.
សុវត្ថិភាពនៃអាផាតមិនរបស់យើង និងអ្នករស់នៅរបស់វា។
Please stay in your homes.
សូមស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
Do not leave your homes under any circumstances.
កុំចាកចេញពីផ្ទះរបស់អ្នក ក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
We've enhanced security
យើង​បាន​បង្កើន​សុវត្ថិភាព
in the classrooms and student dorms, so don't step outside no matter what.
នៅក្នុងថ្នាក់រៀន និងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់សិស្ស ដូច្នេះកុំចេញទៅក្រៅ ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Lastly,
ជា​ចុងក្រោយ,
I'd like to inform our intruders in the basement level,
ខ្ញុំចង់ជូនដំណឹងដល់អ្នកឈ្លានពានរបស់យើង នៅជាន់ក្រោមដី,
Sergeant Lee Eun-ho and the hunter person,
ពលបាល Lee Eun-ho និង អ្នកប្រមាញ់
that you won't be able to achieve your goals,
ថាអ្នកនឹងមិនអាច សម្រេចគោលដៅរបស់អ្នកបានទេ
so give up and leave now.
ដូច្នេះសូមបោះបង់ ហើយចាកចេញឥឡូវនេះ។
Then I'll spare your lives.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
That fucking prick.
ស្នាម​ញី​នោះ។
I'm giving you one last chance.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
There's an intercom in the basement. Press the button and give me an answer.
មាន intercom នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។ ចុចប៊ូតុង ហើយផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ។
If you'd like to walk away alive, that's number one.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរចេញទាំងរស់ នោះជាលេខមួយហើយ។
Or if you'd like to be trapped forever in the basement,
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់ជាប់ជារៀងរហូត នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី,
that's number two!
នោះជាលេខពីរ!
We pick one.
យើងជ្រើសរើសមួយ។
But we'll be taking Su-na.
ប៉ុន្តែយើងនឹងយកស៊ូណា។
Let's go get Su-na.
តោះទៅយកស៊ូណា។
You're coming, right?
អ្នក​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
Sergeant Kwon.
វរសេនីយ៍ទោ ក្វាន់។
Do not let them up to my room, no matter what.
កុំ​ឲ្យ​ពួក​គេ​ឡើង​ដល់​បន្ទប់​ខ្ញុំ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា។
I understand, sir.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Team A, to the stairs, and Team B, to the basement.
ក្រុម A ទៅជណ្តើរ និងក្រុម B ទៅបន្ទប់ក្រោមដី។
I'll take the center. Don't let them come up, no matter what.
ខ្ញុំនឹងយកមជ្ឈមណ្ឌល។ កុំ​ឲ្យ​គេ​ឡើង​មក ទោះ​មាន​រឿង​អ្វី​ក៏​ដោយ។
Pray that your friends don't interrupt this experiment, okay?
សូមបួងសួងឲ្យមិត្តរបស់អ្នក កុំរំខានការពិសោធន៍នេះមែនទេ?
If you also end up dying,
ប្រសិនបើអ្នកក៏ស្លាប់ដែរ
we have no one left to take your place.
យើង​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចាកចេញ​ទៅ​ជំនួស​អ្នក​ទេ។
So, hang in there, okay?
ដូច្នេះ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ​មិន​អី​ទេ?
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
We're almost out of ammo.
យើង​ជិត​អស់​គ្រាប់​ហើយ។
Hey, grab their weapons.
ហេ, ចាប់អាវុធរបស់ពួកគេ។
Go find Su-na. I'll handle things here.
ទៅរកស៊ូណា។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
- Will you be okay? - Just go.
- តើអ្នកមិនអីទេ? - គ្រាន់តែទៅ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Damn it.
ខូច។
Where is it? Damn it.
វា​នៅឯណា? ខូច។
Hey, Ji-wan!
ជីវ៉ាន!
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Let's go up.
តោះឡើង។
Keep up, Eun-ho!
ចាំអ៊ុនហូ!
Keep going up.
បន្តឡើង។
- What about you? - Just go!
- ចុះ​អ្នក​វិញ? - អញ្ចឹងទៅ!
Lee Eun-ho.
លោក Lee Eun-ho ។
Please don't kill us. We're just workers!
សូម​កុំ​សម្លាប់​យើង។ យើងគ្រាន់តែជាកម្មករ!
I'm looking for a kid named Su-na.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកក្មេងម្នាក់ឈ្មោះ ស៊ូណា។
Where are the new kids?
តើក្មេងថ្មីនៅឯណា?
The children are all on the eighth floor.
កុមារទាំងអស់នៅជាន់ទីប្រាំបី។
You guys should also hurry and find your children.
អ្នក​ក៏​គួរ​ប្រញាប់ ​រក​កូន​មក​ដែរ។
Lee Eun-ho.
Lee Eun-ho។
You're still too busy helping others to find a way out for yourself.
អ្នក​នៅ​តែ​រវល់​ខ្លាំង​ពេក​ក្នុង​ការ​ជួយ​អ្នក​ដទៃ ​ក្នុង​ការ​រក​ផ្លូវ​ចេញ​សម្រាប់​ខ្លួន​អ្នក​។
Su-na.
ស៊ូណា។
Don't shoot. Why are you doing this?
កុំបាញ់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Oh God, my knees.
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
It's time for you to accept reality.
ដល់ពេលត្រូវទទួលយកការពិតហើយ។
The world we knew no longer exists.
ពិភពលោកដែលយើងស្គាល់លែងមានទៀតហើយ។
We should create a new world together.
យើងគួរតែបង្កើតពិភពលោកថ្មីជាមួយគ្នា។
The world I want
ពិភពលោកដែលខ្ញុំចង់បាន។
is one without people like you in it.
គឺមួយដែលគ្មានមនុស្សដូចអ្នកនៅក្នុងនោះ។
So, Lee Eun-ho, you insist on taking this to the very end.
ដូច្នេះ Lee Eun-ho អ្នកទទូច ឱ្យទទួលយករឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Where is Han Su-na?
ហាន ស៊ូណា នៅឯណា?
Where is she?!
តើនាងនៅឯណា?!
She's in the laboratory.
នាងនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍។
Lead the way.
ដឹកនាំផ្លូវ។
You kids get out of here. Don't you want to see your parents?
កូនៗចេញពីទីនេះ។ តើអ្នកមិនចង់ឃើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
- Hurry up. - Hey.
- ប្រញាប់​ឡើង។ - ហេ។
Take another step, and I'll blow her brains out.
ដើរមួយជំហានទៀត ខ្ញុំនឹងផ្លុំខួរក្បាលរបស់នាងចេញ។
Go ahead. She won't live much longer anyway.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ នាងនឹងមិនរស់នៅយូរទៀតទេ។
Hey, Sergeant Kwon. Have you lost your mind?
ហេ ទាហាន ក្វាន់។ តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
Hey, soldier boy!
កូនទាហាន!
Why aren't the elevators working here?
ហេតុអ្វីបានជាជណ្តើរយន្តមិនដំណើរការនៅទីនេះ?
Go. I'll take care of him.
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់។
What's with this prick?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​ការ​ខាំ​នេះ?
Is that makeup on your face?
តើការតុបតែងមុខរបស់អ្នកមែនទេ
So, you're the hunter?
ដូច្នេះ អ្នកជាអ្នកប្រមាញ់?
What else would I be? A lover?
តើខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្វីទៀត? គូស្នេហ៍?
Funny.
កំប្លែង។
I've been looking for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Yeah. I'm in a rush. Let's make it quick.
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។ ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆាប់​។
Daddy did it.
ប៉ាបានធ្វើ។
You waited for too long, right?
រង់ចាំយូរហើយមែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ។
You monster.
អ្នកបិសាច។
Do you really think
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
this is the way to save your daughter?
នេះជាវិធីសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់អ្នក?
You truly are amazing, Su-na.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ Su-na ។
Subjects usually take much longer to wake up.
ជាធម្មតា មុខវិជ្ជាត្រូវចំណាយពេលយូរជាងនេះ ដើម្បីក្រោកពីគេង។
It must be nice to be so young.
វាត្រូវតែល្អដែលនៅក្មេង។
My grandma told me…
យាយខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា…
that people…
ថាមនុស្ស…
all reap what they sow.
គ្រប់​គ្នា​ច្រូត​កាត់​អ្វី​ដែល​គេ​សាប​ព្រោះ។
You're going to pay
អ្នកនឹងបង់ប្រាក់
for everything you've done.
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
Do you think…
តើ​អ្នក​គិតថា…
your daughter would accept
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងទទួលយក
what you've become?
តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វី?
Want me to slice off your tongue?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​កាត់​អណ្តាត​របស់​អ្នក​?
Tweaking the composition was important, right?
ការកែប្រែសមាសភាព មានសារៈសំខាន់ណាស់មែនទេ?
You know that strange water you gave me?
តើអ្នកដឹងទេថាទឹកចម្លែកដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
I didn't drink any of it.
ខ្ញុំមិនបានផឹកវាទេ។
Why you…
ហេ​ត​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក…
Isn't it amazing
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ។
that we can achieve something to this effect?
ថាយើងអាចសម្រេចបានអ្វីមួយ ដើម្បីឥទ្ធិពលនេះ?
Oh God! Doctor!
ព្រះអើយ! បណ្ឌិត!
Don't come any closer.
កុំចូលមកជិត។
Drop the gun.
ទម្លាក់កាំភ្លើង។
Drop it!
ទម្លាក់​វា!
Fuck.
Fuck ។
You crazy bastard.
អ្នកឆ្កួត។
- Get So-yeon first. - Sorry?
- យក So-yeon ជាមុនសិន។ - សុំទោស?
- I said get So-yeon ready first! - Yes, sir.
- ខ្ញុំថា រៀបចំ So-yeon ជាមុនសិន! - បាទ​លោក។
Why won't you bastards just die?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
You can't kill me.
អ្នកមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
Damn, that's one ugly mug.
Damn នោះជាពែងដ៏អាក្រក់មួយ។
Kim Hak-yong!
គីម ហាក់យ៉ុង!
Hak-yong!
ហាក់ យ៉ុង!
- Oh my, Hak-yong. - Are you all right?
- ឱ ហាក់ យ៉ុង។ - តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What's wrong? What happened to you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Ji-wan!
ជីវ៉ាន់!
All right, let's go.
មិនអីទេ តោះទៅ។
Come on. Hurry.
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់។
Oh no!
អូ​ទេ!
Doctor.
វេជ្ជបណ្ឌិត។
Please save me.
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
You said that you would save me. The shot.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។ ការបាញ់ប្រហារ។
Where's the shot? The shot.
បាញ់នៅឯណា? ការបាញ់ប្រហារ។
You're going to die anyway.
អ្នក​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
No, don't do it. Please don't.
ទេ កុំធ្វើវា។ សូម​កុំ។
Hey, you son of a bitch!
ហេ កូនឆ្កេញី!
What just happened up there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
It's okay. You'll be fine.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
We can start all over again. You trust your dad, right?
យើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។ អ្នក​ទុក​ចិត្ត​ប៉ា​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Hey, Ji-wan!
ជីវ៉ាន!
Ji-wan!
ជីវ៉ាន់!
Hey! Wake up. Come on.
ហេ! ភ្ញាក់​ពី​គេង។ ឆាប់​ឡើង។
Su-na.
ស៊ូណា។
Su-na, are you all right?
Su-na តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Mister.
លោកម្ចាស់។
Let's get out of here quickly.
ចូរ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ឲ្យ​លឿន។
Those bastards.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
I told them to stay inside, but they all crawled out.
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេឱ្យស្នាក់នៅខាងក្នុង ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់វារចេញមក។
Dr. Yang!
លោកបណ្ឌិត ណា!
It's Dr. Yang!
វាគឺ Dr. ណា!
Doctor, what just happened in there?
បណ្ឌិត តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
Our child is still inside!
កូនរបស់យើងនៅតែខាងក្នុង!
Don't ask me! Get out of my way!
កុំសួរខ្ញុំ! ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
We did everything you told us to! What have you done to our kids?!
យើងបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់យើង! តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់កូន ៗ របស់យើង!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
You've all been living in luxury by mooching off your kids.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​រស់​នៅ​យ៉ាង​ប្រណិត ​ដោយ​ការ​បណ្ដេញ​កូន​របស់​អ្នក។
- His face… - Now you wanna act like good parents?
- មុខរបស់គាត់ ... - ឥឡូវនេះអ្នកចង់ធ្វើដូចឪពុកម្តាយល្អ?
So-yeon.
សូ-យុន។
Is everyone all right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុខសប្បាយទេ?
- Yeah. - What about Yang Gi-su?
- បាទ។ - ចុះ Yang Gi-su វិញ?
We might lose him if we move together. You take the kids.
យើង​អាច​នឹង​បាត់​បង់​គាត់​ប្រសិន​បើ​យើង​ផ្លាស់​ទី​ជាមួយ​គ្នា។ អ្នកយកក្មេងៗ។
Understood.
យល់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Be careful, mister.
សូមប្រយ័ត្នលោកម្ចាស់។
Hurry up and go.
ប្រញាប់ឡើង។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
So-yeon.
សូ-យុន។
Stop!
ឈប់!
He's a monster.
គាត់គឺជាសត្វចម្លែក។
You lowlife scum.
អ្នកមានជីវិតទាប។
Die!
នេះ!
Die! All of you!
ស្លាប់! អ្នករាល់គ្នា!
You all deserve to die! I should kill every single one of you.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងស្លាប់! ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នករាល់គ្នា។
Useless scum. Evolutionary rejects.
សំណល់គ្មានប្រយោជន៍។ បដិវត្តន៍បដិវត្តន៍។
Ready or not, here I come!
រួចរាល់​ហើយ​ឬ​នៅ​ខ្ញុំ​មក!
So-yeon.
សូ-យុន។
It's okay, So-yeon.
មិនអីទេ So-yeon
It's okay. Daddy will bring you back.
វា​មិន​អី​ទេ។ ប៉ានឹងនាំអ្នកមកវិញ។
It's okay. You're going to be okay. I'm sorry.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
Yang Gi-su!
Yang Gi-su!
Don't come any closer!
កុំមកជិត!
Not another step.
មិនមែនជំហានមួយទៀតទេ។
I'm going to save my baby girl.
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Don't come any closer!
កុំមកជិត!
That's enough, you monster!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ សត្វចម្លែក!
You were wrong.
អ្នកខុសហើយ។
You couldn't save anyone.
អ្នកមិនអាចជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់បានទេ។
Not even your daughter.
សូម្បីតែកូនស្រីរបស់អ្នកក៏ដោយ។
You people ruined everything.
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
You people ruined it all.
អ្នកបំផ្លាញវាទាំងអស់។
I wasn't wrong.
ខ្ញុំ​មិន​ខុស​ទេ។
You people ruined everything.
អ្នកបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
You people…
អ្នក...
You people ruined...
អ្នកបំផ្លាញ...
What will you do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I'll start again right here.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមម្តងទៀតនៅទីនេះ។
It's raining!
មេឃ​ភ្លៀង!
It's really raining.
វាពិតជាភ្លៀងមែន។
How long has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
It's been so long since we had rain.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​យូរ​មក​ហើយ។
Let's go home now.
តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Right, let's go.
ត្រូវហើយ តោះទៅ។
God, that's refreshing!
ព្រះអើយ ស្រស់ស្រាយណាស់!
Line up properly, everyone!
តម្រង់ជួរអោយបានត្រឹមត្រូវទាំងអស់គ្នា!
- Step forward. Let's go. - Su-na.
- បោះជំហានទៅមុខ។ តោះ​ទៅ។ - ស៊ូណា។
Su-na, white pigs like these are really delicious, you know.
Su-na ជ្រូក​ស​ដូច​នេះ ​ពិត​ជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់​អ្នក​ដឹង។
That's…
នោះហើយជា…
Good luck with her, mister.
សូមសំណាងល្អជាមួយនាងម្ចាស់។
What do you mean, "good luck"?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​សំណាង​ល្អ​»​?
- This way, Stepmom! - What do you mean, "Stepmom"?
– នេះ​ហើយ​ម៉ែ! - តើអ្នកចង់មានន័យថា "Stepmom" យ៉ាងដូចម្តេច?
Well, I don't drink.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនផឹកទេ។
What's that ribbon she's wearing?
តើ​ខ្សែ​បូ​នោះ​នាង​ពាក់​អ្វី?
- Move. - Where are you going?
- ផ្លាស់ទី។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I didn't survive to put up with this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រស់​នៅ​ដើម្បី​លើក​ឡើង​ជាមួយ​នឹង​នេះ​។
ALL PEOPLE, EVENTS, ORGANIZATIONS, LOCATIONS, AND SETTINGS
មនុស្សទាំងអស់ ព្រឹត្តិការណ៍ អង្គការ ទីតាំង និងការកំណត់
IN THE FILM ARE FICTIONAL
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តគឺជារឿងប្រឌិត